麻烦老师看下。\N。可以的，室温放置1-2小时。差不多25℃。好的 谢谢老师。\N。老师 这个可以吗。好。谢谢老师。可以的，样品浓度合适0.3ml就可以测一次。这单如果按客户说的，浓度不合适要加缓冲液再测的话，多测的样品是正常收费哈。\N。\N。2409037156。我查下。浓度，一会儿发您哈。\N。嗯嗯 顺便问下3个样的空白是不是一样的。里面都是tris，MgCl2，KCl。\N。5uM浓度不会高。要看添加剂了。[OK]。有问题可以复测，复测一致正常收费哈。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，这单样品需要冷藏保存哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
放冰箱的。这是一条引用/回复消息：
"2409037156"
------
老师，这单样品需要冷藏保存哈。测完之后也需要冷藏保存，客户对这个结果有点问题。他溶剂的问题，220-200这段数据是不准的。平台上申请一下就行，如果复测一致要收费的哦。\N。2409037156  麻烦老师看下。要复测的话可以的，圆二一般不会有问题的。明天应该能测。这是三个样的图。样品保存着的。好。好。复测下吧。\N。嗯。\N。测2吧。\N。那就别稀释了。按这个要求来哈 老师。上次的样品够复测了。费用您提交异议就行。平台上直接填下复测就行，。补体积是什么意思？。\N。好 我填过了。信号本来就弱了还要稀释？。我问问。\N。对。是寄的液体样品吧。那就是300/样。这是一条引用/回复消息：
"物天：
不需要制样吧"
------
哪种制样 老师。好。老师 圆二色谱 测加计算三次 价格多少一个样。300/样。配置样品。不需要制样吧。付。噢噢。谢谢老师。\N。\N。麻烦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 圆二色谱 测加计算三次 价格多少一个样"
------
老师 测试+分析是需要多久。7个样品 我们今天寄出。明天上午能到的话 明天就能测 不然可能要周四了。好。我问问。噢噢。单子看到了哈，Afli，PA和CPP分别是什么啊？总的浓度如果超过0.5mg/ml可能会导致低波长段的cd数据不好。。或者拉个群，免得麻烦。拉你进群吧。\N。\N。不会的，都合作这么久了。你先用原来浓度测，高了再稀释。这类样品比较麻烦。\N。不能加客户微信。\N。懂的都懂。\N。刚还有个经理建了小群沟通。算了。好滴。费用是300元/样吧。好了。改好了。\N。我看是的。我是不是没给您机上。加上。老师帮我看看。和CD的测试波长范围一样，吸收值最大不超过2一般就行。好的好的。蛋白类样品的话按照0.2-0.3mg/ml就行。\N。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。2409124284 老师这边帮您预约下AFM机时。约到什么时候呢。可以。OK。2409124284 9.18 13:30-15：00。您看可以不。好的好的。2409124284  老师 测台阶得有准确的台阶界面，基底也尽量平整。这个刚刚实验室查看了下可能测台阶有点困难  跟您说下哈。好。好滴。低电阻薄膜类样品，涂层一面是Pt/C，一面是IrO。胡老师 您好我让同事帮您评估下。离子色谱可以。好的。然后我想问一下电阻率测试，测膜电极的话需要什么特殊处理吗。\N。哈喽  请问ICP能否测试溶液中的F元素含量 如果不行的话有别的方法嘛。我们做电解水的，跟燃料电池的膜电极差不多。好的。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。已经很多天了。我查下。宛老师，有计算结果了吗。客气啦 老师 让您久等了[抱拳]。收到，谢谢宛老师。\N。您看这个可以不。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。您好。我想约一个afm。好的。你们没办法团体信誉支付。是材料样品吗。我换了平台。不好意思周末双休 您可以把条件发我 我看到回复您。您好纳米压痕100um能做吗。ok谢谢。老师 这个需要后续扫描电镜观察量长度，再带入公式计算。薄膜。需要自己算下了。这是一条引用/回复消息：
"CDL：
断裂韧性你们能直接给出数值吗"
------
这个我们一般没有。断裂韧性你们能直接给出数值吗。就是计算好了。我帮您问下实验室看看 能不能提供一份。这是一条引用/回复消息：
"CDL：
您好纳米压痕100um能做吗"
------
是粉末样品吗 老师。ok。我这个材料比较软压不出来裂纹。你们那有办法测出来断裂韧性吗。有人吗。这是一条引用/回复消息：
"CDL：
你们那有办法测出来断裂韧性吗"
------
您这边打算用什么仪器测 我们可以帮您找找仪器。老师这单样品回收下吧2407302779。辛苦老师。我不清楚。好的好的 。呢。我看不到您的[偷笑]。在哪点 老师。好嘞好嘞。[社会社会][社会社会][社会社会]。系统里，您帮我完成下吧[社会社会][社会社会]。但是我改不了了。好滴好滴。麻烦您了。您这边能再上传个其他空白文件也行。我置为复测。好了。好滴，不过我看系统里没有复测呢。上传好跟我说哈 老师。因为您没有上传。我上午操纵了其他的。我现在没法点复测了。\N。不要紧呢。无所谓啦。所以您上传后我才能复测。[呲牙]。哈哈，我这边看不到了。麻烦您了[社会社会][社会社会][社会社会]。寄样点好了。可以上传了。哈哈哈好的好的。哦哦，好的。系统里已经没有这个单子了。好啦，宛老师，已经上传啦。[捂脸]。没法上传了。\N。好麻烦。我真服了。我真的上午又分你了的。这是一条引用/回复消息：
"战神：
系统里已经没有这个单子了"
------
有啊。好滴。我调过去了。哈哈。没事，丢了就丢了。我知道了 还要点寄样。老师 样品回寄了吧。今下午寄回呢。[呲牙]。好的好的。客户很急  辛苦老师。好滴。这是一条引用/回复消息：
"战神：
今下午寄回呢"
------
寄了吧  老师。已经签收啦。[抱拳][呲牙]。好的好的。寄出啦。SF6027484778255。我可以帮你申请特殊优惠。有没有样品图片 我们看下样品表面的平整度。这是一条引用/回复消息：
"忘空：
电解抛光不行嘛"
------
也可以的 。电解抛光不行嘛。一般CP的效果更好。属于近bei'ta合金。那我这边也不用砂纸打磨了嘛？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。我目前是测试两个，后续还会有其他的。[呲牙]。电解抛光我同门之前测试是两百啊，是涨价了嘛。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。嗯嗯。这是一条引用/回复消息：
"忘空：
刚涨的？"
------
有一段时间了 可以按之前的价格给您的 。价格好说。[呲牙]。五元钛合金抛光选用什么。你好。\N。对。辛苦这边全好评下单[呲牙]。嗯嗯，好的👌。EBSD 。【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光300，OPS抛光200；测试：600/区域；T-EBSD：具体咨询。。有问题随时沟通哈。您看下。好的呢。我们调价了。Ti-Nb-Zr-Zn-Sn 。内径8mm。EBSD样品要求：
样品尺寸：形状规整，长：<10mm，宽<10mm，厚度<5mm。（测试大了，需要切割）；
只测试的样品要求：测试面需要平整、清洁、光滑无划痕，已抛光处理，无残余应力，导电性良好；
制样+测试的样品要求：测试面平整，机械抛光好，导电性良好，其他特殊需求提前沟通，（如陶瓷导电性不好的，需要喷碳后做）。。EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。氩离子抛光可以的。一个样测试大概多少钱。您这边几个样品。刚涨的？。\N。支付后把单号发我就可以 我来改。我这个价格还显示1800。好的。这个如何弄啊。您支付后我们给您改价哈。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。\N。你好 电化学阻抗谱 这样的测试与数据分析能否实现？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。\N。这样的呈现。老师，这个项目我们周一给您详细沟通一下可以吗？。好的。麻烦啦。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。你好，之前的研发和技术服务发票能改开成试剂耗材吗？您那边开的技术服务委托协议我们这边的财务说不算合同，所以一直没报销成功。稍等。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。\N。指南针商城【开学季】：全场5折起！阿拉丁、麦克林领券享折上折，下单抽奖100%有礼🎁下单后记得联系我发抽奖链接~
再送您物流保障，麦克林、罗恩、毕得等品牌统一【顺丰/京东】发货❤
👉活动链接：https://activity.shiyanjia.com/mall-back-school-activity-2024.html。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。原文拉曼多少钱测试一个。老师这个是一单一议的 中秋快乐 您可以把条件发我 我节后帮您评估。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。[爱心][爱心][玫瑰][玫瑰]。老师，这个我明天帮您查下哈。你好，我看了返回来的实验结果，想问下有温度和电压的实验数据返回吗，实验报告是直接给出了对应温度塞贝克系数。。\N。类似这种。好的感谢。\N。\N。好的好的 这个数据我怎么获得[捂脸]。\N。原始数据中没有电压的数据，但是有温差的数据，客户用温差数据和塞贝克的数据计算下，可能可以做为电压数据的参考吧。稍等 我还没发完哈哈。\N。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。您好，想咨询下拍摄sem的时候，什么情况下适用于镀Au、Pt等？什么情况下镀碳更好？。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。您好，我想问一下，咱们这边有没有开尔文的探针测试显微镜呢？。AFM还是。可以的。我们想看看表面电势。多少钱。多少钱一个样品。KPFM。您看下。不好意思，周末休息，您先看下。下单全好评帮您免费加急。那如果您这边拍的话是多少钱呀？。[拥抱][拥抱][玫瑰]。就是我们不约时长，我们直接把样品寄给你们，你们拍就好了。。因为我们只有两个样品需要拍那个。。【AFM特殊测试项目】：
 只测力曲线300/样；KPFM：900/样（需要标定功函数+500/样）；PFM：900/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；PFM+写畴：1300/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；EFM，杨氏模量图（QNM模块），MFM：900/样；C-AFM，PeakForce TUNA：1200/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试1-2张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样，常规图片分辨率默认为256*256，512分辨率特殊测试项目+500/样。
。好的👌🏻，不好意思，没考虑周末。【AFM云现场收费】：常规测试项目（形貌厚度粗糙度）600/h，特殊测试项目（力学/电学/磁学等）900/h，粉末/液体制样+100/样！ 收费说明：半小时起约，超出半小时以15分钟为时间节点计费，如果中间因故终止或延长测试时间，实际收费会根据最终测试时长计费。。好的，谢谢。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。实验室收到后5个工作日内。陈柯宇复旦大学。想问问测磁滞回线要多久呀。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。\N。这个具体测试要求是什么呢。可以的。这个样品测完可以回收吗。xps需要多少量呢。对样品损耗大吗。没有特殊要求，写不写都行。我可以这个测完然后送样测个红外和拉曼吗。我们按默认条件去测。我这几个直接一个快递过去？。可以的，样品做好标记就行。那我需要怎么寄样。第一个选了到付，后面选的自行送样。没什么损耗。20mg。\N。地址没问题吧。没问题 附上预约单哈。我今天寄出去。麻烦老师尽量快点测[愉快]。好的好的。\N。2409068654   磁滞回线测试（VSM）。这个吗 老师。明天结果可以出来吗[让我看看]。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：2409068654   磁滞回线测试（VSM）」
- - - - - - - - - - - - - - -
对的。一共四个测试。周六寄走的。[拥抱][拥抱]。[苦涩]。哦哦，因为实验室在外地，所以还没到呢，加上最近台风的原因，所以快递比较慢。老师，有什么问题我们随时沟通哈。估计明天吧。大概什么时候能到啊。那周五之前能测出来吗。\N。[握手]陈老师 有问题我们随时沟通。应该可以。刚刚跟实验室嘱咐去了。等他们回复我后跟您说。ok。\N。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。最近有空吗。麻烦帮安排下。你好，订单号2408270302需要测试。sem。这是一条引用/回复消息：
"愛.：
订单号2406249690"
------

 可以的 稍等。你好，2409123777订单下错了，能帮取消吗。我重新下。可以的。已经取消了哈。[抱拳]。那我是那种，块状的物体，但是只想测上表面。你好 我想测透射光谱，是不是约这个。基底和样品是什么成分 老师。是的。能测吗？是不是扣掉空白基底就好了。\N。\N。相当于薄膜？。基底是PDMS。紫外的透射吗 。哦要选薄膜是吗。上面偶练纳米金。想测有没有纳米金的峰。偶联。应该是可见光范围，峰大概在500nm。噢噢稍等。老师 样品基底透明度高吗？。\N。是这样子的。好的 我看下 您稍等。可以的 。老师。不好意思 上午实验室开会回复慢了点。这边全好评帮您免费加急。「正电拍拍：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个最快什么时候呀？。我下单了，明天可以寄。老师 全好评的吧 我们帮您安排实验室收到后1-2天内就测。您好，测试红外的话，薄膜是在玻璃基底上的，可以测出来吗。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师，这边不急的话我明天上班后帮您看下。好的。这是一条引用/回复消息：
"苗：
您好，测试红外的话，薄膜是在玻璃基底上的，可以测出来吗"
------
薄膜多厚 老师 成分是什么。好的 稍等 我们评估下。大概超过4微米厚，成分是无机的Ta、Si、Te、和有机的C、N、O、F、，180度会分解。最好不带基底。嗯好，那我还是刮下来吧。嗯呐。ATR本来信号不会好，玻璃不能压紧，信号会更差。可以 。好的。再问下，xps测薄膜的话，薄膜在玻璃基底上，影响测试吗。您好，测红外的话，复合的溶液可以测吗，就是不溶的分散液。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。\N。\N。【一个有趣的实验喂食不同饲料的鸡所产的蛋气味差别都能检出来一起来看看德国AIRSENSE电子鼻的是如何检测的？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ajnZijx。\N。\N。\N。\N。\N。1。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。2409056704  A30 A15 。\N。https://m.shiyanjia.com/h5/#/sample-send/21e。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。3.7w。\N。\N。\N。\N。\N。\N。\N。需要同台设备吗 老师。我点个急送价格是32，就这样抵消了吧。这是一条引用/回复消息：
"槿意。：
或者你们测完再给他们，会有影响嘛"
------
没有什么影响 。除了 xps 其他的一起测。附上预约单就行哈。先测红外也行 。红外没影响。那分成三份。那我先测中间那3个吧。对。好的 样品比较珍贵。对了 还有一个问题，我三个订单都是到付[捂脸]。有新旧程度的区别嘛。好的。您看怎么方便就行哈。同台设备的话 就不在一个实验室了 。这是一条引用/回复消息：
"槿意。：
[图片]"
------
这个和上面几个都不是一个实验室。刚下单这四个可以寄一份样本检测嘛。sem不喷金什么的也没有影响。上海的去年买的。这个我们都行的。新一点。红外10mg  xrd 20mg SEM10mg  xps20mg。那就在上海先测一下吧。嗯嗯好的。\N。常规为水、乙醇溶剂，纳米粒度仪适用范围（1nm-3um左右），Zeta电位适用范围（5nm-10um），水相可以调节pH，粒度和电位均可做变温。。红外您同台的是杭州的设备。[握手]。\N。我们xrd 红外和sem目前都在闵行，杨浦只有一台sem。好的。【纳米粒度及Zeta电位样品要求】粉末20mg，液体提供5-10ml（常见分散剂为水/乙醇）其他溶剂需要提供待测样品折射率; 2、纳米粒度仪适用范围（1nm-3μm左右），Zeta电位适用范围（5nm-10μm）; 3、分散剂为水才能测试不同pH的zeta电位。。好的好的 。我们上海也有设备  型号一样。\N。都是我们老客户啦。[握手]。都需要附上预约单哈 老师。这个在一次对吧。或者最少可以分几组。\N。sem的型号不一样哈。SEM的设备必须要这台是吧 老师。郝。对。或者我们收到分一部分给杨浦 。还有一个。一部分给闵行也行。或者你们测完再给他们，会有影响嘛。好的。型号是一样的吧。\N。稍等。这个也不一样嘛。好的 。现在怎么弄呢。最好是纯粉末样。其他溶液呢。我们这边没有离心机。应该是什么溶液呢。您这边有纯粉末样吗。可以寄过来。可以调整吗。\N。老师 红外。那可以离心一下吗。噢噢。溶剂方面我们也不好推荐只是含水的话效果会不好。没有耶[破涕为笑]。您看需要替换样品吗。水溶液的话 会有水峰。是水溶液的。好的。同一个样品。那我们就晾干测了。好有SEM。我看看啊。可以的。两个样品都没法测吗。老师，液体可以晾干测吗，直接测效果很差。或者10000rpm离心10分钟。就结果来看，两个都是水溶液，都只出水峰。有一个是水溶液,一个是DMF。另外 2409124389共样的xrd送的液体是吧，单子上写的粉末。那我重新寄样测这个吧。别的有影响吗。如果DMF可以的话 我就再重新送另一个样本的。好的。我们没有离心机哈。这是一条引用/回复消息：
"槿意。：
别的有影响吗"
------
您是说xrd吗。我催催实验室。开始测了吗。我查下哈。傅立叶红外测了吗。我查下。这是一条引用/回复消息：
"槿意。：
那我重新寄样测这个吧"
------
老师 您重新寄样的单号是多少。快递单号。估计实验室忘了 我去催下 让他们尽快测掉。老师 老师，这单晾干之后会留下粉末或其他什么状态的东西嘛，ATR模式需要滴加到探头上，液体晾干时间太长了。「宛玲钰-项目经理-上海：那我们就晾干测了」
- - - - - - - - - - - - - - -
不是说晾干做吗。好的。会是粉末的。好的好的 我们安排下。\N。很轻，可能飞了。好的。那我重新再寄养吧。麻烦老师看下。\N。老师这个能做吗。好。可以，没问题。[握手]。这个是用的UMT-5做的。软件和操作说明在这里面。原始数据我发您哈。对。2409130494 这是用RTEC的设备做的吗 可以把摩擦实验的原始数据给我吗？。谢谢老师。「张国亮：[文件]2409130494.rar」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个要寄走是吧。不客气。\N。有没有分析软件   老师。所有的原始数据。链接：https://pan.baidu.com/s/1QcBwOmwHdVa8x5-Ow7I42w?pwd=y1iz 
提取码：y1iz。请问有老师可以咨询吗。是的是的。好的，我现在有一组样品是分子筛负载的金属氧化物，但是王水溶解不掉硅铝分子筛，所以想问您一下一般您那边测这种分子筛负载的样品有什么前处理方式？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。我就是哈 老师。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。您好，我想咨询一下ICP-OES。哦哦，测试细节可以找您确认？。好的。酸溶需要加HF和高氯酸，微波需要加HF。测哪个元素 老师。主要是Co Ga。[抱拳]。您那有具体的实验操作吗，我们在实验室可以提前预处理好。好 稍等。好的。常规的四酸消解步骤。随机称取一定量的样品于聚四氟乙烯烧杯中，加10ml硝酸和10ml氢氟酸：高氯酸（10：1）在230度电热板加热消解至固体物质完全消解（至少4h），至溶液蒸干，再加10ml王水浸提，用蒸馏水定容至10ml，稀释测定。在测定过程中，根据不同元素的含量，使用不同的稀释倍数，保障待测元素在曲线范围之内。。好的好的。我们按您选择的模式测哈。全好评帮您加急安排。[社会社会]。对。好的。那我再送一次吧[捂脸]。您好，我想问一下之前在科学指南针测过一个紫外，当时选的数据是散射数据，也就是说没有吸收数据是吧。我知道，想问您一下数据只能有一种，选了散射就没有吸收数据吗。好的好的 单号多少 老师。我做一个面扫。\N。好的好的。已经下单了，磁性样品，不清楚什么元素，我需要EDS的能谱结果和半定量结果。顾鸿绪+华东理工大学。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我的样品在四氢呋喃，二氯甲烷等GPC常用有机溶剂中不溶，可以在甲醇，DMSO溶剂中溶解。您好，我想咨询一下GPC的问题。我看文献中也说到甲醇没法做GPC，但是他用了这个六氟丙醇代替，请问你们可以做这个吗。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。\N。稍等 我看下。噢噢好，那我就寄固体样品，然后正常下单，备注里面写一下用六氟异丙醇是吗。【GPC测试能力】可做流动相：常温相：THF、DMF、水、DMSO、氯仿、六氟异丙醇； 高温相：DMF（最高80°）、三氯苯（最高150）。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。可以选择的哈 老师。全好评帮您免费加急。六氟异丙醇我这边可以做。有的  老师。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。老师您好，我们是有这么个样品想测质谱，请问测试条件比较推荐哪个。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。\N。老师您样品是什么成分。并且请问更推荐用哪一种质谱测试方法呢？。\N。这个六元环。稍等 不好意思 刚开完会 我看下哈。溶剂需要选吗。Esi正离子。稍等 。好的，辛苦。用这个参数哈 老师。能溶解就可以，估计甲醇就可以。好的好的。好的，我先这样下单了。老师您好，请问是gcms能测化合物的含量么。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。我问问。2409022243这单四个样品都测不出来啊，无明显信号。好。地址发我下。收到 谢谢老师。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。好的好的 。噢噢。辛苦回收下样品哈 老师。\N。[捂脸]。这结构不太好测。\N。2409050385。没有的。原始文件mzxml格式 老师这单的有吗。已经设置很高了，不能再调了。噢噢。雾化气温度 老师 这个参数我们能调吗。2409022243 。\N。粉末试试呢。好的好的 辛苦老师。这是一条引用/回复消息：
"老农：
2409103598这个样品测不出来，没信号"
------
粉末还是溶液。只能溶液进样。好 。2409103598这个样品测不出来，没信号。溶液。EBSD吗 老师。对。2408010517   EBSD。当时测试的时候水平方向是rd方向吗。我查下。好的。只有轧制的样品才存在RD方向，不是所有的样品都有RD方向的。样品是轧制的 是吗。这是一条引用/回复消息：
"重为轻君：
当时测试的时候水平方向是rd方向吗"
------
老师 这个rd方向备注了的吗。是的。应该是RD和ND。噢噢。没有备注。但是我看他写的是RD和TD。\N。我只备注了观察面。这个样品，编号为yuan的样品，水平方向晶粒拉长明显，所以水平方向是轧制方向。\N。这边是要确认哪些 我们不太清楚。这个样品也一样。好的。谢谢。做8*1.8mm的样品时，长边是水平放置的。\N。不是。这还没问题吗。\N。让他好好看看。好的 我看看 还有其他问题吗 老师。老师我们这边打开没问题哈 。为什么在yuan的数据里我的odf图和你们给我的不一样啊。您可以再检查下看看。\N。2408010517   EBSD。我就不说alpha铁bcc这种问题了。到底一不一样。目前没有。\N。\N。工程师回复 您可以看下哈。可以发我看下不 老师。就第二张图。我联系下工程师。没事。没事。不是你的问题。是先付再退吗。我刚刚沟通好了。我拉个群 这样跟工程师沟通也比较方便。[拥抱][玫瑰]有问题我们肯定会尽力 感谢老师理解。我下午跟您说下哈 工程师这个问题我先处理下。我们换个实验室看看吧 可以不。行。下次给您换个实验室哈 工程师说话比较直 [捂脸] 不好意思啊。他说免这个件。没事。已退回。[握手]不好意思 老师 给您带来麻烦了。只有一个有问题。2408010517   EBSD。老师 两个样品都有问题吗。我们给您退一个样品的费用哈 。我操作下。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好 我想咨询下 抗拉强度 弹性模量 韧性 这三项指标 分别预约什么仪器？。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。朱健夫 复旦大学附属中山医院。[握手]。好的。\N。您好 现在ebsd的单区域拍摄加电解抛光时啥价啊。不好意思，我们下班了，刚看到。老师就是图上的这个价格哈。不是800吗[破涕为笑]。我们EBSD调价了。可以给您折扣哈 老师。折扣多少呀。好的 可能需要测几批材料。[抱拳][抱拳][抱拳]。我下午给您申请下哈 老师 给您反馈[呲牙][玫瑰]。老师 这个前处理给您按八折处理哈 可以吗 老师 240/样的前处理费。和之前价格有出入 老板那边不太好报[汗]。前处理给您按八折或者整体九折哈 老师。[嘿哈]。测试费的话有优惠吗。2409036116  样品1和样品2是夹在两个玻璃片中的，测的时候要从玻璃片中把样品取出来测。老师 样品已经到了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409036116  样品1和样品2是夹在两个玻璃片中的，测的时候要从玻璃片中把样品取出来测"
------
麻烦您注意下客户刚说的这个。辛苦老师啦。收到。我看看再说吧。原位低温加氢红外测试 ，特殊条件：液氮温度、加氢气。老师这两个条件可以做到吗。具体点，到底是什么样的实验。我知道是原位。液氮+氢氩可以不。低温原位。不能，氢气反应是要不做。\N。危险⚠️。他要干嘛？？。老师 这个条件我们能做吗。测原位红外。嗯嗯 。他这个条件好难搞 。但是这个真不对外做，很多都是自己搞这类高端实验的。费用不好处理，另外也是为了自己项目申请。我让他再填下吧。好的好的 谢谢老师。可以。不能。好的好的。他要加热测试。是这个意思吗？。\N。老师 这个能测吗。什么样品，样品尺寸多少，是薄膜？？。这是一条引用/回复消息：
"lily：
他要加热测试"
------
对。这个做变温发射率吧。具体要求。样品尺寸。测试范围。具体测试温度。好。现在发射率没常规的。\N。老师 这个就是常规的红外发射率吧。这个你需要沟通。哈哈哈哈哈哈。间接测试是不是相当于测反射率呀？。目前很多测试不了。已经取消。不合适。所以建议对方直接预约我们这边的1.28-25um。对方要求的是直接测试。不是间接。具体看对方自己哈。这个也需要注意下哈。我们可以1.28-25。那我们能测吗 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 这个就是常规的红外发射率吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
预约发射率测试。这样啊。好。是的。如果T为0 的话，。不是，这个就是法向积分球的。一直在做啊。[捂脸]。噢噢。直接测试。涂层。好。目前很多时间，你们这边测试的紫外可见近红外和我这边没法对接上。对方就是需要直接测试发射率。原因不在我这。我不能去质疑对方。对方能不能测试发射率。是对方问题。\N。老师 这个区别在哪呀。老师 红外发射率请问这个测试的探测深度是多少呢。间接测试反射率和透过率。好 谢谢老师。如果就需要发射率，选择直接测试。直接就是测试发射率。如果想知道发射率变化主因，间接。另外，样品不规则，尺寸小，建议间接。老师 直接测数值更精确吗。目前直接和间接，室温下误差5%内。噢噢 这样啊。谢谢老师。基本是一样的。不专业的不做啊。。太专业了。怕给拍。所以测试分两种：一个看材料自身的，这个可以参考国标，二是看实际使用状态下的工况，这个根据实际情况，加工成可以测试的尺寸范围的样品测试。\N。两者都说一下吧 谢谢。但是，具体材料使用中，发射率变化与其实际工况是有关的。怕被拍。发射率测试的是样品自身往外辐射热的能力的大小。与穿透深度没啥关系，主要是样品自身温度稳定性，反应自身的性能。直接还是间接？。太强了 老师。一般发射率样品需要保持至少100um的厚度。[捂脸]，谢谢哈。哈哈哈哈。2409194906 辛苦老师尽快测下哈。哪种金属块体 老师。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。赵龙 上海交通大学。压制的铁基催化剂，10mm左右。咨询摩擦磨损试验机是否可以用于金属块体测试。\N。老师，帮我问一下什么时候可以做原位sem哈。好嘞。嗯嗯 已经加工好啦。目前回寄原位实验室中。下午帮您问问。👌👌。帮忙问一下sem什么时候能测试呐。好的。预计下周哈 老师。到时候苏老师联系您。[握手]。不好意思，最近比较忙，还没看。[捂脸]。\N。老师 快看下。2407294489    老师这单能测试不。会尽快的。按照之前咱们探讨的条件。有纤维膜的一面。我问问哈。待测面都是正面是吗。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
有纤维膜的一面"
------
老师 怎么样 可以测吗。\N。\N。我问问。这是一条引用/回复消息：
"Germany-Rommel：
要不急的话，星期一会换台仪器继续试"
------
可以的。老师注意下哈。看客户愿不愿意等。目前没试出来。明白，测过类似的。要不急的话，星期一会换台仪器继续试。这是一条引用/回复消息：
"Germany-Rommel：
明白，测过类似的"
------
测的怎么样了 老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
测的怎么样了 老师"
------
老师。正在测。好的好的 辛苦老师啦。后面我们继续给您送样。成品测不了。样品不用回收。太斜了。接触点找不准。好的。样品的表面是斜面。好的 那这单退回吧 辛苦老师啦。[呲牙]。不好意思发错了。\N。麻烦老师看下。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师 这个我们能测吗。\N。对 咱们这边可以做这个前处理吗。好。这个重点是样品处理。有没有文献看一看，我也不知道怎么处理。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
有没有文献看一看，我也不知道怎么处理"
------
麻烦老师看下。测组织或者血液中氟化物含量。\N。如果用过氧化氢匀浆处理再测的话，这个倒是可以。但是样品处理我担心处理不好，最好客户处理。处理完以后还要去掉过氧化氢，不然会对离子色谱柱造成破坏。这个也没有。主体设备我们有，但我没有这个氟离子的电极。老师，那这个用离子选择电极可以做吗？。我们没有离子电极。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
如果用过氧化氢匀浆处理再测的话，这个倒是可以。但是样品处理我担心处理不好，最好客户处理。处理完以后还要去掉过氧化氢，不然会对离子色谱柱造成破坏"
------
好。\N。老师。好。可以用一样的方法，用过氧化氢去掉里面的有机物，过滤后测试。控制时间。80–100℃要处理四个小时。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
可以用一样的方法，用过氧化氢去掉里面的有机物，过滤后测试"
------
想问下你们有经验如何过滤掉过氧化氢吗。升温处理。好的 谢谢老师。\N。具体的我也不确信，应该就是过氧化氢处理，离心取清液，去除清液里过氧化氢。温度和时间有推荐的吗。好的好的 谢谢老师啦。谢谢老师。对。\N。老师 测纱线里面的碘元素 用IC可以吗。\N。好的 谢谢老师。我们测不了碘离子。老师 这个离子色谱可以测吗。那建议用什么方法测 老师。用养弹的话，应该燃烧不了，测不了。\N。暂时不测，有特殊需求再商量。用水溶，然后用Na柱过掉里面的阳离子，就可以测。这个客户比较急 咱们能收到就测吗 加急费多少 老师。三个工作日。噢噢 这样的话 费用有变化吗。可以，收到以后第二天测，按50%收加急费。费用跟氧弹差不多。周末不测是吧。前提是客户需要确认这两个离子是否都溶于水了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
那建议用什么方法测 老师"
------

 老师。那我们今天从西安寄到北京  您那边。大概多久可以出结果。好的好的。可以，但是最好是工作日到。好的好的 这个收到后第二天是不管是不是工作日都测是吧 老师。\N。480*1.5。2个离子，费用100，过Na柱处理，处理费100，一个样品200[尴尬]……。720。给您800。辛苦老师收到尽快测。你算的前处理费用是多少？。哈哈哈我算错啦 对不起老师。SF1539000504232。好。给您900。好了。这样啊。\N。3个样品，两个离子吧？。2409057253 单号是这个。\N。加一个“英昌通泰公司东南门”，务必寄顺丰。我按系统最贵的前处理算的。李顺老师
15110087426        
北京-北京市-海淀区北京市海淀区永泽南路和丰滢东路交汇口。好的。如果比较难处理，按800算也行。。3个样品，每个测2个离子吧？。老师 这个是您的地址。好的。地址全吗。[捂脸]怎么显示不全啊。这单我们按1.5倍多的给您。对。好的[OK]。纯有机物的话，只有氧弹可以处理。老师 这个选哪个前处理。\N。刚才问一个老师一直没回复。北京材料实验室，北京市海淀区中关村东路8号东升大厦C座126，刘越，13264089102。老师我看昨天收到的。应该是这个。1539000504232。中午如果到的话，下午也可以测完。\N。\N。好的好的 谢谢老师。2409057253  老师 我看这单已经到了哈。\N。\N。快递单号是多少？没收到。还没收到。\N。今天可以出结果吗。测试单发一下，我还没收到。SF1539000504232。是换新信息了吗？感觉不太对。是不是有不同的实验室？。好的，谢谢。「木楠：你们北京办事处的地址麻烦发给我一下」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个地址你有吗？。要不问下北京办的 我也没去过。[破涕为笑]。你们北京办事处的地址麻烦发给我一下。\N。样品全是有机的，当时我以为是粉末。\N。到了 老师。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
这个样品是到付的"
------
加订单里。不知道诶 。是的话 我们加在订单里。可以。好的 。您看收到了吗。那按氧弹测试。\N。可以。样品是纯有机物，这个只能用氧弹测试。一个样品样品要处理一天，这个最快也要周二三才测的完。如果是粉末的话，就可以用水溶过Na柱。好。费用您提交异议就可。2409057253。快递员给我发信息。最晚下周三出结果哈 老师。\N。好的好的 辛苦老师下午测下啦[社会社会]。这个样品是到付的。快递员给我发信息了，到了。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
用水溶，然后用Na柱过掉里面的阳离子，就可以测"
------
哎 之前不是说这么测吗。好的好的。是不是到付？。\N。只要大于0.1 ppm就能测出来。2409057253。好。刚才刮了其中一个瓶子，取样量比较少，估计也就零点几mg。够不够与样品的含量有关系，含量比较高的话就应该够了。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
刚才刮了其中一个瓶子，取样量比较少，估计也就零点几mg"
------
那够测吗。「木楠：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛老师，样品给的是溶液还是粉末？打开以后就是几乎没看到溶液，只是看到瓶子比较脏，应该是挥发了。怎么测？是不是刮取粉末，水溶，取清液，过Na柱测试？麻烦尽快回复。\N。也就是说固体中氯的含量大于1%，应该就没问题。因为要过Na柱，至少要定容10ml，客户可以预估一下，取样0.5mg，定容10ml，氯离子的含量大概有多少？。我们可以给出定容10ml以后的溶液中含量。他的序号写的很清楚，不会弄错。测试的话至少要10ml。\N。取不出来。我们定容10ml，如果不知道里面的固含量，到时候没法定量。嗯嗯。老师 您收到的时候是真空封装的吗。好的。总量肯定是远大于0.1mg的，如果不大于0.1mg肯定是漏撒过。按客户的来吧。正常情况下一般是要在几十mg的。稍等。正己烷很容易挥发。是不是不测了，不测我就停了，制样还比较麻烦。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
比如说加两毫升，形成溶液以后，到时候再定容到10ml"
------
形成溶液后倒出来  定容到10ml是吧。取的量很少。这样可以吗。你们在瓶子里面就加溶液超声，这样能尽量取出更多的样品。还有一个就是千万不要把序号搞错了。每个瓶里的固含量客户是已知的吧？。全粘壁上了，薄薄的一层，可以看刚才的照片。对。这个客户情绪最近不太好。可以。辛苦老师安排测试啦。我们就加10ml去离子水超声，过Na柱定容了。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
我们定容10ml，如果不知道里面的固含量，到时候没法定量"
------
那是还要取样出来吗。将溶液加到瓶子里面摇晃溶解，然后取溶液。有问题我们随时沟通。是封好的。比如说加两毫升，形成溶液以后，到时候再定容到10ml。这是一条引用/回复消息：
"木楠：
我们可以给出定容10ml以后的溶液中含量"
------
他瓶子是5ml 怎么定容到10ml啊 老师 我没太懂。这是正常的，之前发生过很多起。好 我问问。\N。麻烦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。没有问题，按我写的来。**2#是我们命名的序列名，测试的是3号。对吧。好的好的 谢谢老师。对。那就是2号是吗 老师。那个**2#是我们命名的序列名。3号。噢噢。\N。20kg。球磨机。\N。咱们能做吗 老师。好的好的。\N。好。\N。1g可以吗 老师xrf。可以。来。宛工   这个快递信息查不到   系统显示到期了？。\N。[OK]。我明天查下。这个很讨厌[捂脸]。还在分样。我给您加几天。[捂脸][捂脸]。就是实验室来回周转 我们才不清楚。主要就是分xrf的样品。好。[捂脸]。好，测试位置标记好。这是一条引用/回复消息：
"[图片]"
------
老师 这个巨麻烦。你会收到两份。[OK][OK]。哦。我们今天给您寄出了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
您明天收到给我看下吧 两单单号是这个。好。那我做哪个？。我拿到看。只做xrf 哈。没事。您明天收到给我拍下照哈。好。节前出。Xrf 关注N不。有啥区别。好。\N。需要我切割嘛？我这没设备。明天收到我跟您说。XRF分析:
XRF粉末样品为:2-2-0、2-2-5、1# 、2-1 共4个；
XRF固体样品 :2-2-1、2-2-2、2-2-3、2-2-4共4个
其中2-2-1/2/3/4是来自同一块样品，需要线切割6刀。

XRD分析:
样品为:1# 、2-1、2-2-1、2-2-2、2-2-3共5个，依托前面的XRF结果共同分析。

SEM-EDS检测:
检测样品为:3-1、3-2共2个，需要切开，线切割2刀，对截面分层区域的微观和能谱进行检测。。不用切 。\N。切好了。对。我都看不懂。好。\N。\N。\N。\N。\N。\N。做哪些，请标记。好。稍等 。我们看下。他不是下了两单xrfM 。对。就是你发的。对。好。好的。一共8个。这4个也做Xrf？。\N。\N。还有。\N。对。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
做这4个对吧？。嗯呢 。1#、2-1、2-2-1、2-2-2、2-2-3这5个样品需要留一部分做后面的XRD定性分析哦。测完回寄哈  还要做XRD分析。好。好。我看下告知。好。2408205624  麻烦老师看下。\N。还没 稍微晚点哈  今天比较忙。这是一条引用/回复消息：
"热心观众李先生：
我看下告知"
------
看好了吗 老师。在处理了  这个Ru和铑有重叠  确定含有嘛？。\N。ok。我问问。这是一条引用/回复消息：
"热心观众李先生：
还没 稍微晚点哈  今天比较忙"
------
好了吗 老师。\N。和之前的测试结果不一样吗 老师。分析是什么原因呀。是复测了吗。这是一条引用/回复消息：
"热心观众李先生：
[08205624.pdf]"
------
老师。重新导出的。是复测的吗。噢噢。一样的，只是把Ru拉进来，重新积分的。\N。老师 这个离子色谱可以测吗。咱们周末测试吗 老师。可以。周六可以。好的好的。\N。2409143866 麻烦老师看下。噢噢。TXT导不出    机器原因。Thermo 。\N。其他的有吗。噢噢。这个只有PDF。\N。好的好的 谢谢老师。麻烦老师看下。这个是根据标线   匹配出的含量   。\N。不到80%的话   肯定是没有充分燃烧完全    EA只有1000度  。问下客户里面有金属元素  或者不能燃烧的物质没。我问问。我让他再说下。\N。如果客户样品含水量高的话，EA只有1000度，水分的氢和氧无法分裂开，检测器检测不到水分的H和O的信号，所有整体含量偏低。有的，水含量大的话，EA无法列开，整理含量偏小。\N。客户意思我没看明白。好。\N。指南针商城【开学季】：全场5折起！阿拉丁、麦克林领券享折上折，下单抽奖100%有礼🎁下单后记得联系我发抽奖链接~
再送您物流保障，麦克林、罗恩、毕得等品牌统一【顺丰/京东】发货❤
👉活动链接：https://activity.shiyanjia.com/mall-back-school-activity-2024.html。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。以及收费标准。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好，我想做一个水含量测试。\N。田文强-华东师范大学。想问一下您这边一般是通过快递接受样品吗？。一般测试时间是多久。您好。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。是的。这是一条引用/回复消息：
"zuuyahjnun：
不好意思[捂脸]"
------
没事没事 我帮您核对下实验结果。2409058375做了凝胶渗透色谱，您觉得结果有点问题。2409058375做了凝胶渗透色谱，您觉得结果有点问题。是什么问题呀 老师。对的。\N。结果太高了。老师是不是不小心把我删了。是什么问题呀 老师。[破涕为笑]。是不是标准曲线不匹配。这是一条引用/回复消息：
"zuuyahjnun：
结果太高了"
------
您预期是多少。不好意思[捂脸]。在几万。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。这个是dmso测试的，我们猜测可能是与样品的极性有一定关系，。我们复测下看看，您看可以不。好的。2409058375。「宛玲钰-项目经理-上海：我们复测下看看，您看可以不」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好，重新测试数据大概多久能出呀？。预计这两天。好的，谢谢。之前就一个总发票被学校财务退回来了。我就按这个开的。你好。没有明细。我需要开一下发票。\N。这两个的。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。\N。你这边帮我开的就有，之前大额的都报销掉了已经。可以按这个开哈 老师。只有这个财务不给报销，需要明细。订单号：2408265190。宛老师，我的3个CO原位红外样品测得咋样啦[嘿哈]。我查下哈 老师。好嘞。老师 已经上机在测了哈。我查下。噢噢您手写改下就行哈 老师。宛老师，我这一单的ICP样品信息，可以帮我修改成 Ni 和 Ir 吗 。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。2405163509。\N。对了 外加测一下Ti元素含量。嗯嗯 您改下价格 折扣还是按着这个单子的折扣算可以不。Ni 理论0.8%  Ir理论0.8%  Ti理论55%。麻烦老师给我加一个元素。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。系统上也改一下吧老师，以防万一[嘿哈]。可以 尽量多些。把原来的两个 改成3个元素。样品量30mg够不。Ni 理论0.8%  Ir理论0.8%  Ti理论55%。噢噢 需要补一个元素的费用哈。\N。可以的。另外是要测三个元素对吧。「Estella🌟：Ni 理论0.8%  Ir理论0.8%  Ti理论55%」
- - - - - - - - - - - - - - -
一共就测这三个。老师 你们后台是不是有更改记录呀 我这边预约单还是原来的。好了哈 老师。好滴好滴。改好了吗老师[嘿哈]。我来改把。我们没有 我们系统备注后 也是需要在预约单上手写备注[破涕为笑]。好滴 那我写一下。这个实验室最近测的Ir元素含量波动比较大，麻烦您跟实验室老师说一下，一定要注意元素全部消解啊[皱眉]。宛老师，我寄过去的ICP样品已经显示签收啦，订单号是2409214628，辛苦您安排一下~。嗯嗯 我跟实验室说下哈。[握手]有问题我们随时沟通。这个样品的成分是什么 。铁氧体和碳。你好，我想问一下VSM测试，如果把气凝胶块体碾成粉末会有影响嘛。会有影响嘛。还有一个矢量网格。您看有无问题。那我约粉末的了。这是一条引用/回复消息：
"执丶：
跟之前不一样了嘛"
------
之前是多少 方便发我看下吗。测试，都是需要压实来测 的。跟之前不一样了嘛。两个都是。可以的。好的好的。不好意思 刚刚开会去了。这边全好评帮您免费加急。你那边改个差价吧。老师 我们有过一次价格调整 这次还是按80/样 收费吧 [捂脸] 我刚刚跟实验室核对了下  。【矢量网络分析仪样品要求】
1，粉末样品至少200mg（不需要提供石蜡）；
2，块体样品测试同轴法，要求 外7 内3.04 厚2mm的同轴环；
3，块体样品测试波导法，不同范围对应不同尺寸，具体如下（宽*长）：
1.13-1.73GHz：82.4*164.8 mm
1.72-2.61 GHz：54.46*108.92 mm
2.60-3.95 GHz：33.89*71.84 mm
3.94-5.99 GHz：22.0*47.25 mm
5.38-8.17 GHz：15.75*34.70 mm
8.2-12.4GHz：22.9*10.2mm
12.4-18.0GHz：15.9*8.03mm
18.0-26.5GHz：10.95*4.5mm
26.0-40.0GHz：7.15*3.60mm；
4，块体样品测试弓形法，要求 180*180mm，300*300mm，600*600mm三个尺寸中的一种（直接测吸波效率的，测不了电磁参数）。
5，导电性太好的样品建议测试屏蔽效能，测试电磁参数可能会有异常，请慎重选择！。块体的。【矢量网络分析仪收费标准】同轴法：粉体、块体400/样；波导法：450/样；弓形法：无各向异性，全频段600/样，2-4GHz、4-8GHz、8-18GHz，350/样；18-26GHz，26-40GHz，400/样；有各向异性：全频段1000/样，2-4GHz，4-8GHz、8-18GHz，600/样；18-26GHz，26-40GHz，700/样；
加工制样费用（如机床或线切割）：150元/样。\N。客气啦 老师。好勒。好的好的。需要制样。2407106665 。好了。好的好的加工费用150/样哈。好 我查下。\N。\N。等下我找给你。好的。\N。2405060448 。行。好。这是一条引用/回复消息：
"执丶：
[图片]"
------
这个单号是多少。没有影响。我看您选的不需要制样 那我们给您备注 需要制样 补单80哈。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您说的是哪个仪器 老师 。\N。DRS。您好 想请问一下想测试材料的吸光能力应该选择哪一种测试模式。\N。已经全好评了。感谢。一般是实验室收到后5个工作日 我们加急测哈。大概多久出结果。[握手]客气啦老师 有问题我们随时沟通。2409124317 。好的感谢。这是一条引用/回复消息：
"小火锅会发光：
您好 想请问一下想测试材料的吸光能力应该选择哪一种测试模式"
------
有没有参考图 我看下。ok。吸光度。[握手]。全好评帮您免费加急。ok。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。这是一条引用/回复消息：
"看海：
我另一个也溶解一天一夜"
------
老师 今天能出结果吧 。好的好的 谢谢老师。可以的。今天给结果。是的。我现在让他用水多跑几天，泡了两天还不行。2408264960 老师这个不好溶解是吗。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[展飞宇(指南针展飞宇-13681637185)的聊天记录]"
------
是按这个前处理的对吧 老师。好。他这个纸的质量太好了，泡不化[破涕为笑]。是的。你确认一下DMF溶解性怎么样。\N。我看着好像水才可以溶解了。DMF只能相对分子量。相对绝对不重要。挺好的。他只想知道这个差异能否看出。您看呢。170一个样品。这是一条引用/回复消息：
"看海：
我看着好像水才可以溶解了"
------
哪个 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。好的，那没有问题。问题不大，可以看出来差异。\N。250/样是吗 老师。噢噢。这个他试过DMF可以溶解吗？。可以。你帮忙改一下周期。好。\N。这是一条引用/回复消息：
"看海：
我现在让他用水多跑几天，泡了两天还不行"
------
。要泡一周。绝了。[破涕为笑]。老师能再试试吗。\N。老师 这个可以吗。好的 谢谢老师。甲醇：水30:70做流动相。\N。老师这个能做吗。那我们能收到就测吗 。有加急费吗老师。这是一条引用/回复消息：
"看海：
可以，这个是甲醇水，不是纯甲醇流动相"
------
没看懂 什么意思。可以，这个是甲醇水，不是纯甲醇流动相。固体可以的。好的好的。不用了。宛老师，之前那个DMAC的纤维素终于做完了，你帮忙再改一下周期吧，我晚上上传，一共两单，麻烦了[抱拳]2408269798和2408264960。好。客气啦 老师。宛老师，这个单子你帮忙改一下周期，我看系统没有改，你帮忙改一下上传一下[抱拳]。好了 老师。好的好的 没事。另一个单子已经上传了。马上。好的，谢谢。\N。嗯呢 这个需要报价的。原位红外的价格我这不显示的，我先下单？。上周五已经报过价了。嗯嗯 就是订单页面的报价哈。\N。我是先下单吗，然后价格你们后面再改？。您这边是高等研究院是吧 。对 。我们这是不能上门的是吧。对 先下单。好的。好勒 样品附上预约单一起寄出哈 做好标记。好的。原位红外订单号2409020791。好勒。还有一个透射和一个ICP，订单号分别是2409020654和2409027191。嗯，发过去了。SF6027404390893。好勒。好的 好的。附上预约单了吧。我们这边看没有什么问题 是不符合您的预期吗 还是。订单号2409020791这个原位红外的数据是正常的吗。基本都没区别。我们看看哈。您可以扣除背景看下。原位红外没有常规红外出峰明显 您可以扣除背景看看 有问题我们随时沟通哈。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。可以得到这种数据嘛。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。稍等。我们得到的都是原始数据。你好，我想咨询下官网上的压电常数测试。原始数据是什么的，电流-时间函数嘛。\N。了解了，谢谢您。\N。这样哈 老师。客气啦 老师。您好，我想咨询下金属材料成分检测的方法，我想测的是不锈钢材料，想看看具体是哪个牌号的，有什么合适的方法吗？。稍等哈 我帮您查下。[苦涩]。有问题我们随时沟通。好的知道了谢谢。不用了，我这边自己查一查吧。Ebsd可以看组织，看物相，牌号没法测。这个我帮您拉群让其他同事看下。好的好的，没关系的。可以用EBSD试试。好的好的 不好意思 今天消息太多了。我想测十个XRF。可以 明天帮您申请优惠。有优惠吗。好谢谢[OK]。这边给您九折哈。https://www.shiyanjia.com/buffet-47.html，这是XRF项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。XRF样品要求：
1，样品量要求：粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥；液体样品提供20ml；
2，含碳元素含量超过10%的样品，请先将样品烧成灰，再测试；
3，XRF测试仅能回收没有使用的样品，若样品量较少，一般不能回收；
4，样品不焙烧、无法提供烧失量，请知悉；
5，由于受XRF光管Rh靶的影响，如若测试含Rh、Ru、In、Pd这类元素需提前说明。。好嘞稍等。客气啦 老师这边订单全好评帮您免费加急 支付后把单号发我 我给您改价 需要先支付哦。好谢谢。可以。1G也可以。1g有的。老师你好，我的样品可能没有2g ，后面要重新烧样的话时间太长了，一定需要2g嘛[捂脸]。有多少克呀。老师。老师 这边xrf样品准备好了不。我查下。你好，那个测试有到新实验室重新测吗？。\N。今天我们刚收到。我们送去新实验室哈 老师。大概周几能出结果呀。[捂脸]好的，辛苦您加急催一下，这边文章在审需要这个数据，比较急。[抱拳]。预计这周到实验室。理解的 我一直帮您消息置顶的。到了我就催 。[握手]。有纤维膜的一面。好。待测面都是正面是吗 老师。好的 我看看实验室那边测的怎么样了哈。麻烦您看一下把对照组也测了吧。都测三个点，稍微稳定一点的，然后把优惠算一下，看我们需要补多少差价，怎么不。。老师 我们周一再试试可以吗。测那个交叉点，测孔洞估计是测不出来的。。\N。网格的孔洞只有一个薄薄的膜。。好吧，那周一再看吧[捂脸]。好 我跟实验室说下。好的好的，我上午刚问过，还没回我呢，回我之后跟您说哈。麻烦你今天帮忙催一下实验室那边吧。\N。[握手]有问题的话 我跟您说哈。那暂时不测了吧，辛苦你了这段时间[抱拳]。嗯嗯。好吧[捂脸]。不用了。好的好的。客气了 老师 。那我们这单给您退回哈 。\N。样品需要回收吗。[捂脸][苦涩]还是不行。[握手]。客气啦 老师。最好是100mg哈。李双龙-华东理工大学。不够的话 会掺杂硫酸钡一起测。样品不够了[破涕为笑]。可以试试。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。好的，谢谢了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好，固体紫外粉末样品50mg 左右可以检测吗。\N。可以。然后选择自己想要的波段作图。\N。ok。\N。这个波数范围我两篇文献不一样。选多少合适呢，我给你看一下。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。\N。选400-4000就可以。什么材质的样品。\N。老师这个能做吗。我问问。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。郦鑫杰-复旦。你好请问水凝胶样品需要怎么测试 薄膜干燥还是研磨压片。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。是的 红外测试尽量不含水。测试红外是吗 老师。对的。ATR测试。那要干燥嘛 还是能除水峰。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。田嘉琪 华东理工大学。哪种有机溶剂 老师 测什么元素。你好，我想问下icp可以测有机溶剂的样吗？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。可以在群里问一下老师。好的。\N。老师 这个能测吗。您好我想问一下我上次测拉曼的具体设备型号是多少呢。对的。好的，谢谢。日本Horiba LabRAM HR Evolution。\N。客气啦 老师。单2407221721   拉曼光谱（Raman）。这个吗 老师。您好 想咨询一下纳米划痕测试。您好。老师 咱这边几个样品呀。https://www.shiyanjia.com/buffet-224.html 这个是纳米划痕的链接 您可以填下 我们评估。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。宛经理您好，我有一批样要测XRF，想要咨询一下您。您好。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。10个样老师。老师您好。上海理工大学李吉鑫。XRF样品要求：
1，样品量要求：粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥；液体样品提供20ml；
2，含碳元素含量超过10%的样品，请先将样品烧成灰，再测试；
3，XRF测试仅能回收没有使用的样品，若样品量较少，一般不能回收；
4，样品不焙烧、无法提供烧失量，请知悉；
5，由于受XRF光管Rh靶的影响，如若测试含Rh、Ru、In、Pd这类元素需提前说明。。最少1g左右哈 老师。我回去再称量一下，没事不用拉群啦，我看一下大概有多少，然后直接送样过去。咱这边几个样品呀。好的好的 辛苦咱再合成点 不然不准确哈 老师。我想咨询一下我的样品测XRF，大概只有0.6—0.8g 可以测吗。好的好的。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。老师 这边样品准备好了不。好嘞。还没有[捂脸]。好滴好滴 。有什么问题我们随时沟通。老师放心  这边送样的时候联系您。好勒。\N。老师这边样品准备好了吗。老师 咱这边XPS的送样要求是啥呀。【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽不超出5*5mm，高度小于3mm。如果样品尺寸偏大，涉及到超出尺寸的收费，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。。您看下。可以优惠的都给您九折。谢谢啦 这边大概测10个XRF  3个XPS  总共多少钱呀。可以优惠吗。好嘞 这边准备好样就送啦。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。这个订单号，请帮我开一下发票，我用了信用支付，以尽快完成报销。2409036116 。你好，我刚下单了红外积分球反射率的测试。好的。\N。您好 刚到办公室。我看下哈。[握手]。ok。你好？。这是一条引用/回复消息：
"宋效坤：
这个订单号，请帮我开一下发票，我用了信用支付，以尽快完成报销"
------
发票流程我这边发您。收到。请务必让测试人员看一下测试要求再测。如果有不清楚的可以直接跟我联系。样品需要回收。会按您预约的时间取样哈 三点到五点之间。好的 我们注意。[玫瑰]。[握手]。嗯嗯。ok。这是一条引用/回复消息：
"宋效坤：
[图片]"
------
老师 这个一起寄出了吗 。寄出了。\N。取好样了。好的好的。你好，请问什么时候取样呢？上海交大材料D楼。这是单子的第二页。还有一件事，样品1和样品2是夹在两个玻璃片中的，测的时候要从玻璃片中把样品取出来测。我跟实验室再说下。好的。好的，麻烦了。客气啦 老师。或者我用充值的我们课题组的账号再下一单？。\N。你好。这个订单我可以通过别的账户付款吗？。我们现在课题组充钱了。稍等 哈 老师。我不需要额外信用付了。嗯嗯。好的 谢谢。\N。唐玉扬 同济大学。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。\N。\N。一般这个光源类型选什么啊。做EIS的。我弄好了 不用回复我了。[握手]那就好 刚刚吃饭去了。\N。老师 这个能测吗。我这里没有785激光器。\N。好的 谢谢老师。那咱们这边都能做吗？。溅射不建议做 因为铂的靶材太贵了 好几万
可以做蒸镀 便宜很多。溅射比较贵 蒸镀性价比高。因为铂很贵。哦哦。溅射和蒸镀都能做 就是价钱的区别。\N。热蒸镀比较好。老师 推荐哪个。分别报价 多少 老师。我问问。铂的厚度要镀多少。镀金，1微米左右老师可以吗。改成镀金了。费用多少 老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
费用多少 老师"
------
老师还是上面那个条件哈 就是镀金，1微米左右。好的 我算算哈 应该也不便宜 毕竟是金[破涕为笑][破涕为笑]。嗯嗯 您算下。要3000元 因为材料费就接近2000了[破涕为笑][破涕为笑]。可以一次性多做几片 可以放6片进去一起蒸镀。不行哦。好的好的。热蒸镀。这是一条引用/回复消息：
"陈洁仪：
要3000元 因为材料费就接近2000了[破涕为笑][破涕为笑]"
------
是磁控溅射的吗。咱们这边可以电镀吗 老师。磁控溅射材料费要1万。\N。老师 这个可以吗。好。不行哦。稍等我查下。2407291633 2407212223，老师我想问问我这两个订单  是霍尔效应测试仪测载流子迁移率，想问一些测试的细节。 我当时给的样品是1 cm *1 cm的薄膜，具体测试的时候是直接测吗？  还是需要把样品重新裁剪再进行测试。。好。我们自己测是做一个电极，但是始终没有霍尔信号。  所以和您这儿测的还不太一样，就想问问具体的测试细节。  。\N。\N。\N。嗯嗯好  那我明白了  。2409135425 老师这边收到您的紫外样品 预计样品明后天达到实验室 预计什么时候到达实验室。\N。可以的 。2409135425 老师这边收到您的紫外样品 预计样品明后天达到实验室 预计什么时候需要结果 老师。我看是加急哈。节后可以吗。最好在16 17号左右谢谢。您好，-我的三个样品还在嘛。能再测一个吸光度吗。就测一个一号样品即可。对的。好的。咱们这边有反射率和吸光度之间的转换公式吗？。那那个您这边能再补测一个第一个材料的希望度吗？。节后就行。这是一条引用/回复消息：
"2409135425 老师这边收到您的紫外样品 预计样品明后天达到实验室 预计什么时候需要结果 老师"
------
这个单号吗 老师。这个不好换算 这边着急吗 老师 我们中秋休假 节后帮您查下可以吗。是的是的 我们安排下[呲牙][玫瑰]。我们这边用仪器软件转下看看。[握手]。辛苦老师等待。好的，如果能转一下就不用再测了[玫瑰]。好的，谢谢。\N。您看下。电解抛光就可以。这个需要哪种抛光 老师 。\N。那我们直接寄过去您这边能操作吧 。这个样品尺寸大小合适吗 。需要切割吗。可以。不用切。好的好的。看图片感觉也能直接做。\N。老师 这个需要抛光吧。得到了看看。好的好的。老师 您看下。老师这单电解抛光的我们在原位SEM里面看的。\N。我们刚刚试了下。\N。\N。感觉没抛光好？还是？。好。扣一下背底。\N。\N。\N。他说扣了。没有。\N。你让他抓一下图，看看菊池。\N。2408139799。没明白啥意思😳。做表面还是截面。这个可以吗。\N。\N。我问问。表面质量差，划痕比较深，我就得抛的深一些，要不然划痕去不掉。没有。噢噢。好的好的。表面质量怎么样，能直接电解抛光不。我问问。电解抛光吗 老师。\N。那可以 我现在这个磨到了5000 抛光过了  我做好表面处理后 你们那边直接用5000砂纸打磨一下 然后直接抛光就可以了。我们磨到2000就可以电解抛光了，他的够不。EBSD有牛津Symmetry S2探头吗。这是一条引用/回复消息：
"龙：
做表面还是截面"
------
是的 表面。不好说，表面质量非常好的话，就可以抛的非常浅。电解抛光。电解抛光大搞表面要抛掉多少微米。[OK]。那个镁的？。老师 EBSD一般测多大区域啊。2408139799。面积。对。2407228761 EBSD 老师这个您再抛光下吧 抛光完上机拍下几张照片可以吗  老师 。具体看晶粒尺寸。需要加急。这单给您加辛苦费。「宛玲钰-项目经理-上海：2408139799」
- - - - - - - - - - - - - - -
不是这个单号吗。什么样的都有。对。我打错了。\N。\N。不是啊，想做哪就做哪[捂脸]。恩看了，有啥问题，是什么材料。\N。麻烦老师看下。好。测哪个面就是哪个面的取向。待测区域必须在镶的样中心么，边缘的区域有的需要测。好的好的。可以。\N。这个可以吗 老师。\N。老师 这个可以吗。ebsd才可以获得。好。谢谢老师。老师 这个是您抽好真空的吧 。\N。他表面肯定磕碰了，或者用棉花擦了。对。可以。这次我弄好拍照。辛苦您做完之后上机EBSD确认下没问题 最好能拍个视频或者照片什么的 免得原位EBSD那边又有问题。\N。这一单我收到了，样品我看了，表面质量确实不行，但是明显跟我抛好的时候不一样。您看可以再加工下吗。老师 这个是您抽号真空的 。\N。[抱拳]。没写云视频，可以直接做吗。\N。\N。不用云视频哈。做。是的 如果有问题，或者你觉得不好做的话，我就去跟他们沟通一下，我们在云现场都是可以的。可以根据经验做，是吧。嗯好的。[OK]。2409041400  麻烦上传一下crc格式的文件。对了，想问下电解抛光会改变表面晶粒吗。不会。好。老师 这个可以吗。\N。没太明白。Ebsd和扫描两码事。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 这个可以吗"
------
老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
辛苦您做完之后上机EBSD确认下没问题 最好能拍个视频或者照片什么的 免得原位EBSD那边又有问题"
------
2408139799 老师这个视频和照片留了吗 。\N。样品可以回寄吗。\N。寄回了。SF6027832589940。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
上机试试了吗"
------


 好的。上机试试了吗。这次抛的。他再不认就拉倒吧。这个要找到以前做的同一位置吗。2409047664。麻烦约一下。这是一条引用/回复消息：
"龙：
麻烦约一下"
------
几点。麻烦问一下样品要怎么摆放，要不然原先的位置不好找。3点。确定不用制样哈。\N。稍等 我会后处理。好。会议麻烦发一下。您这边可以预约下会议吗 老师。我还在开会。可以的。好的。\N。#腾讯会议：626-885-227。视场的话应该放了一个参考图。约上了吗。2点55就可以进了。可以，什么材料。这个收到调整吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
就这个。之后测试我会做一个定位，然后视场尽量保持一致。嗯，没啥不行的。[OK]。是同一个位置吗。\N。这个可以吗 老师。好的。我上次也抽真空了，不知道为啥还是锈了。2408139799 。\N。老师 您抛完后做个EBSD试下哈 记得抽真空保存。[捂脸]。那个做原位SEM的。\N。那个做原位EBSD的。镁的那个吗。SF3120799389425 老师这单拿到了吗。请问GND的信息在EBSD里面可以提供吗。好的好的。可以。下午4点，麻烦约下。2409062260。好的。得尽快确认。要不直接做就得了，他样品本来就没多大，扫的面积又很大，也没啥可选的位置。样品单上没写吗 老师。他的样品3个铜，3个铝，参数也都写了。他在国外 跟我们时间不一样。问了没回。铜的还是铝的。直接做吧 。客户在国外。先做一个样品上传。样品不能放太久。先做铝的吧。嗯嗯。先做一个吧。好。明天吧。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2408139799 "
------
对了 老师这单什么时候做。「宛玲钰-项目经理-上海：后面你们做的时候 尽量扫方块5*3那个面的中心位置」
- - - - - - - - - - - - - - -
是扫的中心，后面的接着做吗。[OK]。昨天做了一个上传了。这是一条引用/回复消息：
"先做铝的吧"
------
后面你们做的时候 尽量扫方块5*3那个面的中心位置。辛苦老师。中秋快乐！。这是一条引用/回复消息：
"昨天做了一个上传了"
------
对。这是一条引用/回复消息：
"后面你们做的时候 尽量扫方块5*3那个面的中心位置"
------
后面按这个做。是的。这是一条引用/回复消息：
"明天吧"
------
老师这个今天做对吧。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：2408139799 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。好的好的 那您这边抽好真空回寄哈。[OK]。您按照正常ebsd样品做一个。我们给您正常结算。老师回寄了吗。[捂脸]。寄回了，标定率98。这个标定率是多少。\N。11点半，麻烦约一下。这个是我做的吗，我这边显示只做的电解抛光。三个参数都一样做的。减小步长，时间要增加。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
能调下吗 老师。他说的晶粒边缘锯齿，减小步长也会有，ebsd就是这样的。我发错单号了 稍等。2409062260   EBSD
置为复测
新建工单
添加沟通记录
详情。这个。我问问。2407316728    麻烦老师看下。\N。2409134543。2407316728  。\N。这是一条引用/回复消息：
"龙：
2409134543"
------
晶粒取向和角度统计图也需要哈。可以的。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2407316728    麻烦老师看下"
------
。老师。这个复测收费吗。收多少。可以。提交异议就行。300，这个给他扫一个小时。[OK]。这是一条引用/回复消息：
"龙：
他原先说扫俩区域，后来说不够，又加了两个"
------
你跟他说要加钱了吗 老师。他原先说扫俩区域，后来说不够，又加了两个。\N。扫了四个区域。今天。下午。这个跟客户说要多收费了吗 老师。没说加钱事情，这他应该知道吧。2409130447 老师这个什么时候测。\N。需要云视频不，需要的话，下午4点45做。需要。我问问。[OK]。做完了。上传了吗 老师。下午传。好的好的。2409062260 减小步长的样品预计什么时候复测  老师。噢噢。像素点是原先的2.5倍。可以。还是原定时间。客户那边会议刚结束了。[抱拳]。[OK]。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[链接]指南针-上海-小宛预定的会议"
------
。\N。五点左右可以吗 老师。\N。这是极图，没有rd，td。A1是RD，A2是TD。\N。好。让他去看看极图的定义。2409130447。麻烦老师看下。一般是这么分的，但是也写X，Y。2409062260。这个。哪一单的。\N。查到吗老师。下午吧，上午有事，没去实验室。好。3毫米是rd，5毫米是td。2409130891。都有吧。麻烦老师看下。这单写的不用制样，麻烦确认一下。\N。上传了。好的。我看样品表面还有一些划痕呢。2409062260   EBSD。\N。好的，一会。\N。电解抛光？。\N。嗯好的。好的。下午2点，麻烦约一下。牌号没法测。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[链接]指南针-上海-小宛预定的会议"
------
 你好，ebsd这个视场扫完能不能请工程师再进下会议，我想再看下情况。\N。好。扫完了。好。您好，我想咨询下金属材料成分检测的方法，我想测的是不锈钢材料，想看看具体是哪个牌号的，有什么合适的方法吗？。这种EBSD可以测吗。让他进吧。可以。可以测。好。Ebsd可以看组织，看物相。\N。 EBSD这些都有吧。都有。45秒左右。Ms。ebsd的曝光时间。是多久呀。秒。老师 EBSD抛光时间是多久 2408139799 这单。做ebsd的条件是什么。5。好。秒吗。收到。是秒还是毫秒 老师。噢噢 这样啊 是因为抛的太薄了是吧。他们的材料就这样的。应该是有会制备的。只是我们不太行。是的。又软又薄。\N。要抛光多厚咱们可以测呀 我让他们再加工下 。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
他们的材料就这样的。应该是有会制备的。只是我们不太行"
------
实验室可以再加工，老师 那他大概需要加工成什么样才能来咱们这边做EPMA呀。只要不用我抛光。样品表面平就行。好的好的。\N。\N。[捂脸]我改不了。宛老师，这个订单我填写了一个说明，可以让客户留意一下哈。双要去掉。好的好的。哈哈哈哈哈。也没事，我相信客户是懂我的[破涕为笑]。2408299934 老师这单尽快哈。收到。好。样品不是液体，是吧，。\N。推荐哪种消解方式 老师。不是液体的话， 用酸消解即可。宛老师，这个ICPOES测出来，干扰太严重，所以，想给他加测一下MS，数据会更准一些。\N。请问如果我测细胞内的锰离子ICP-MS需要怎么送样呢？细胞如何处理？ @宛玲钰-项目经理-上海 辛苦宛老师帮看下。我问问。好。细胞放在15mL离心管内送样。最好加干冰冰，没干冰，加足够的冰袋子。噢噢。是什么干扰呀 老师。要不今天我先安排MS测一下吧。能拿整个泡沫镍去测ICP的。好消解。要看最终的结果是以什么为单位，是mg/kg这样的质量单位吗，这种情况下，就当普通样品处理就行了。如果是计算每个细胞内的元素含量，就需要客户自己把细胞计数一下提供给我们，样品整体消解。2408296193。应该是Ce对Pd的干扰，。Ce含量太高。我问问。请问长在泡沫镍上的样品，能拿整个泡沫镍去测ICP吗，泡沫镍可以酸溶吗。对。就想办法放在15mL离心管内就行，。好。如果实在要加溶剂，也不要加PBS，纯水就行。\N。不用放在PBS，。好的。2408296193 转ms吧 老师。\N。够啦。老师，这个梁够吗。量。好滴好滴。老师。消解过程中加几滴HF,。麻烦老师看下。\N。好。酸溶。「宛玲钰-项目经理-上海：酸溶」
- - - - - - - - - - - - - - -
对。\N。只有mg/L这样的浓度单位。好。\N。2409058651没给WT%结果。这个是液体样品，不需要前处理。直接测试的， 。老师 这个麻烦老师再上传下。是得不到质量百分比的。这个元素其实怎么处理都比较难测的准。谢谢老师。ICPMS能测这个元素，但是准确度会比较差，另外一个就是这个元素在前处理时存在易损失的问题。碘最好的测试仪器还是IC。老师 测纱线里面的碘元素。老师 测硅元素用微波还是碱消解。可以测吗。同乐同东，哈哈，天天被人叫老师，我也混入到教师队伍过一天节[旺柴]。哈哈哈哈哈教师节快乐于老师。\N。好。如果我们测试，要么是微波消解，要么是酸消解，我们暂时没有做碱消解。\N。他是什么样品。宛老师，教师节快乐[呲牙]。同乐同东。好的。辛苦老师看下。\N。要不把三号样品重新测一下。我安排复测。来了来了[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[陈志超和宛玲钰的聊天记录]"
------
老师人呢。\N。麻烦老师看下。需要mg/L这样的单位，是吗？那就需要量取样品的体积来处理样品。检测浓度上下限问题，上限基本上没有，高浓度稀释一定的倍数就行了。下限的话，ICPOES对于测试溶液而言，一般是0.02mg/L，如果测试溶液低于这个浓度或者比这个浓度稍微高一些，也可以考虑MS,。好。样品量有多少？。我问问。如果不是特别少，可以装有10或者15mL离心管内。我上传数据时应该有说明。可以。好的 辛苦老师啦。\N。这个加测一下MS就可以了，问一下客户是否同意测MS。老师。\N。这是一条引用/回复消息：
"STEVEN：
这个加测一下MS就可以了，问一下客户是否同意测MS"
------
老师 辛苦加测下ms 。今天测试可以不。客户比较急。好。浓度太低，低于ICPOES的检出限，但是订单上又要求不加测MS,。消解取样，一般也不能取太多。是一个样品里同时有Ag和Au，？还是两个样品，其中一个样品有人Au，一个样品只有Ag?。1mL够了。好。那问题不大。送样可以送1ml。好的。够测吗。能测。两个样品，分开的。CTAB。是啥。好。样品虽然是溶液，但是纳米，还是要消解。如何消解 老师。\N。让客户选一下酸消解。我问问。可以。是一个样品里同时有Ag和Au，？还是两个样品，其中一个样品有人Au，一个样品只有A。老师 这个能测吗。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"STEVEN：
这个加测一下MS就可以了，问一下客户是否同意测MS"
------
2409061102 老师什么时候测ms。\N。老师 这个怎么消解。「宛玲钰-项目经理-上海：2409061102 老师什么时候测ms」
- - - - - - - - - - - - - - -
应该是漏上传了。我找找数据。好。「宛玲钰-项目经理-上海：找到了吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
上传到系统上去了。正常一个假期肯定 要加一天班，。这是一条引用/回复消息：
"STEVEN：
"
------
找到了吗 老师。不太想玩，累，陪小朋友去玩，太费于老师。这个假期没上班，今天忙的和狗差不多，[捂脸]。这次狠了一下，没加，玩了三天[破涕为笑]。哈哈哈哈哈哈。[捂脸]。生意好。\N。好的好的 谢谢老师。多舒服。不客气呀。测不了。好的。氯好像只能用IC测试吧。老师 咱们这边icp可以测氯含量吗。2409194071   老师这个今天能出结果吗。「宛玲钰-项目经理-上海：2409194071   老师这个今天能出结果吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
刚刚上传啦。好的好的 谢谢老师。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。好的。\N。客气啦 老师。您好。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，我想咨询一下，这个激光器波长怎么选？。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。\N。氟硅丙烯酸酯。785。张骥 上海工程技术大学。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。你好呀～想问下下周4.5还能约下可见光的现场测试嘛[嘿哈][嘿哈]。哦哦好滴，谢啦，那我等官网上预约一下～最近把测试的费用赶紧报了[捂脸]。可以。哈哈好的好的。\N。好滴👌。昂昂对。好的好的。下单后可以把单号发我哈 我跟测试老师再说下。这是一条引用/回复消息：
"轩：
你好呀～想问下下周4.5还能约下可见光的现场测试嘛[嘿哈][嘿哈]"
------
老师 是下午到不。您好，想问下9.30号，您那边现场还可以测试波[捂脸]这周4.5可能来不及去了。哦哦好滴好滴👌。我问问。[握手]。可以的 老师。您好，报告已下载 情况已知悉 正在分析结果。好的好的。好的 分析决定好尽快联系您，最近有点忙。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。如果剩下的样品不测试会退款还是保留样品数量下次寄过去您那里有底。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。王老师您好。都可以的。好的好的 没问题  您有时间的话我们随时沟通。好的 没问题。可以的。[握手]。我们继续测下。算了，再测下789三个样品吧，剩下的4个名额先留着，如果快到期我还没样品要测就找您退款可以吗。您好，我想问一下因为我是第一次测AFM，我看别人都是表示一下Ra Rq挂个形貌图就可以了，我这个产品是从图片能看到明显缺陷嘛？。2408273287   原子力显微镜（AFM）。有一些裂纹。我看下哈 您稍等。嗯呢，那麻烦您帮我转达一下实验人员实验需求，谢谢。是的 SEM中也看到裂纹了。。。[旺柴]。还有一些看着像坑的。\N。老师剩下四个样还要测不。好的好的 。我跟工程师说下。[捂脸]还是测了吧 然后我要回收样品的，测完一起寄回来吧谢谢。老师 ，这单2号要测内表面，需要对样品裁剪切开，跟您反馈一下哈。好的 可以。您好，我的样品是要回收的，当时也多交了50，请按寄件地址寄回。要付快递费吗。好的 单号多少 老师 我们跟进下。回收的话 。不需要再交了。好的 实验室有空发件了麻烦快递单号告诉我。好的我们安排下。2408273287   原子力显微镜（AFM）。全部测完然后截单 返还样品给我。2408273287 老师您看这个要截单不  还是。噢噢 老师 我看这个是分批测 还需要继续测试不 。好的好的。什么意思。之前好像就是霍尔效应能测，但我20M欧姆的万用表测不出来。宛老师，话说如果薄膜万能表20Mohm的打不出阻值，您那儿霍尔效应能测嘛？。好嘚，不知道这个电阻是不是超过20MOhm也能测，辛苦您了。这个我明天帮您查一下哈。霍尔效应源表可以测到100G欧姆。可以测。是的。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"Henry 翁：
那个您之前联系的能到80K的变温霍尔，也能测这么大电阻嘛"
------
稍等。那个您之前联系的能到80K的变温霍尔，也能测这么大电阻嘛。这是一条引用/回复消息：
"Henry 翁：
那个您之前联系的能到80K的变温霍尔，也能测这么大电阻嘛"
------
老师 这个聊天记录有吗 我看看是哪个实验室。好。\N。您搜搜？这个记录的。我看看哈。嗯嗯。这是一条引用/回复消息：
"Henry 翁：
那个您之前联系的能到80K的变温霍尔，也能测这么大电阻嘛"
------
可以 但是费用估计比较高 如果您确定要做的话 我帮您确认下价格。「Henry 翁：[破涕为笑]您上次不是说300一个点，6个点1k8嘛」
- - - - - - - - - - - - - - -
这样2个样3k6。稍等哈 老师  我确认下 。[破涕为笑]您上次不是说300一个点，6个点1k8嘛。好 稍等。被测样品跟之前是一样的，碘掺杂的薄膜，跟上次不一样。免得直接处理起来容易碎[破涕为笑]。想一个样品测6个温度，80/100/150/200/250/300K。可挥发碘都抽干净了。因为要液氮浴，所以准备用聚酰亚胺的基底。老师，测试要求跟样品是啥呀？跟上次一样么？。上海交通大学材料学院陈赛。[抱拳]。感应炉的问题 1.铁粒是不是工业纯铁？您样品的工业纯铁粒太小了，全是铁粒不起电弧，我们这个有工业纯铁铁块， 是否可以替代？2.压块的部分成为了粉末 只有90多克的块，包括小块，大块约70g，工艺上1.真空条件下加料的时候把块放进去，2.非真空，融化后加料。真空一起加料 小块及粉末容易散掉。。您看下。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。宛老师，1. 寄去的原料是高纯铁粒，工业纯铁含有一定量的碳，如果可以的话还是尽量使用我寄去的原料，实在无法熔炼的话可以尝试用工业纯铁，感应炉熔炼为什么涉及到起弧呢？2. 可以非真空熔炼，熔融后加料，加料时施加一些机械搅拌。。陈老师 您好 今天我们能实验完成寄出 但是在实验过程中出现了一些问题 我这边跟您确认下哈。宛老师好[握手]。[握手]。好的好的 。那我们安排下。好的谢谢宛老师。\N。我们这个的成分。嗯嗯。用您的一半和我们的一半。客气啦 老师 。可以不 老师。这周内能收到吗[捂脸]。可以的宛老师。今天能做完 做完后我们发最快的快递 预计周五应该可以收到 收到给您同城寄过去。可以的。好的好的 。可以的。您样品寄出了吗。你能把地址给我一下吗。同台设备的测试范围不匹配。需要帮您换台设备吗。你们用的是色谱级溶剂对吗。还没。取样员联系不到。我们自己去寄。可以跟工程师沟通一下，可以少量DMF溶解，然后用色谱级二氯甲烷溶解之后做测试，可以吗。收样员。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。噢噢 。或者也可以看看二氯先溶解看看。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。您好。附上预约单就可以啦。我查下。您可以在预约单上备注下。麻烦你这边跟工程师看看。我选的是DMF自备，但是我这边没有色谱级的DMF。东华大学吴梦婷。用笔手写下就可以。好。可以换设备。\N。\N。我的订单号2409189652。老师我看您要求同台。可以换设备。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好 下午给您拉群 让同事帮您看下哈 老师。你好，我想咨询一下旋转流变仪的测试。\N。麻烦老师看下。\N。噢噢。2407304983 麻烦老师看下。\N。也是大范围不同区域找了的，找到这种薄片就测试了的。这个都是这么薄吗？。看保存的结果里找的几个位置都是薄的[捂脸]。唉~这时间太久了，都1个月了，能有印象的就这些了，从原始记录看测试的多个位置也都是类似的。\N。这是一条引用/回复消息：
"小翠：
看保存的结果里找的几个位置都是薄的[捂脸]"
------
麻烦老师再看下哦。仔细回想了一下，也找样品看了，没啥异常的，就是液体来了稀释后滴样测试。。我们这边很少能测到很厚的纳米片，除非是测堆积才可能比较厚。我们这边正常纳米片类样品不测粉末类堆积，会粘针导致探针损坏。样品在，但是样品易潮解分解，就不知道还能不能用了。好。好。我查下。\N。2407304983 老师那这个样品还在吗。那就不回寄了吧。\N。这个能做吗  老师。麻烦老师看下。AFM。忘记您这还有xps了。xps吗？。光学看不出来，起伏又很大，可能很难找到合适位置下针。好。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408304269。1点半的云现场。\N。好。\N。老师这个AFM颜色是可以改的吗。可以的。好勒 辛苦老师。2408304269AFM云现场测试时间1.5小时。。.spm用专门的软件打开就能调颜色。目前不可以。老师 我们可以做高压PFM吗。\N。我预约的周一上午。\N。看能不能制好样吧。找纳米颗粒这种也是看样品制备情况和运气，因为显微镜下盲下针测试。我们这边周一早上才上班拿样，没时间制样了。是要按参考图那样成膜测试吗？那就涉及到旋涂制样的条件了，得客户自己提供旋涂条件和样品分散浓度等。\N。\N。老师 这个能测吗。「小翠：直接滴的话是类似于纳米片类找的，不能成膜，样品会堆积且粘针」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是下周一云现场测纳米颗粒厚度的。老师 不用旋涂。直接滴的话是类似于纳米片类找的，不能成膜，样品会堆积且粘针。2409034973 9.10 14:14-15:45 AFM云现场。改时间了。噢噢。\N。好的。老师，这个样品还没到我们这边，周一来不及做，看样品得制样。「小翠：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个约下周一云现场要制样的，我问是按纳米片还是制膜。咱俩沟通的不是同一单。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
那估计不行，我们一般压入几十纳米都是多的了。而且我们这边力曲线和形貌也不是同一个模式测，位置会变，没法像参考图这样。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
理论上能，至于测出来的结果是不是跟客户预期一样就不能保证了，因为力曲线随机测试点。噢噢。今天寄出了。所以您得换时间约。我问的跟您回复的不是同一单。刚刚问的这个，看测试参考图是做成薄膜？。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
我预约的周一上午"
------
下午。打错字了。对 是膜。\N。「小翠：那估计不行，我们一般压入几十纳米都是多的了。而且我们这边力曲线和形貌也不是同一个模式测，位置会变，没法像参考图这样」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是测模量的。奥，来了直接就能测试对吧。\N。对。这个断面的做好样品了？重新又约了机时。是的。如果需要处理就没办法了[捂脸]。他处理好了的。老师，2409058118这单云现场样品是不用再处理的吧？。\N。好的。那就没问题了。2409058118。\N。等离子体这个我们这边研发的目前不好用了。我问问。嗯呐。已做处理了吧？。好。\N。\N。老师，这单云显示超期，是重新寄样的，麻烦您改下系统里测试周期，不是超期订单。这单也是您改了云现场测试时间才显示即将超期的，所以也得麻烦您改下系统里的测试周期。那怎么还没进来，这都是时间呀。我这边听不到声音。好。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409075042。还没进来。1点半的云现场。客户还没进来，您提醒下客户。我反馈下。怎么没有声音。这是一条引用/回复消息：
"小翠：
老师，这单云显示超期，是重新寄样的，麻烦您改下系统里测试周期，不是超期订单"
------
。\N。\N。有跟他说了一遍。\N。客户端可能有问题。好了。2409075042这单CAFM云现场测试时间1.5小时，麻烦您改下系统里的价格，谢谢！。好的 稍等。嗯嗯，谢谢老师。客气啦 老师。\N。我跟她说了 试试看。进来了。您提醒下客户。可以不。试可以，告知风险哈，。嗯嗯 跟他说过了。\N。这个不是印象中说压入微米的深度不行么？。\N。客户没进来么？。好了。现在没显示呀。我换着针。\N。\N。等会 客户换个电脑。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409034973。提醒了。好。刚刚显示了没声音。10点45分云现场。2409034973这单云现场测试AFM1小时，纳米颗粒制样1个样，麻烦您改下系统里的价格，谢谢！。咱这边正常的是吧。\N。那怎么办？。客户怎么还没进来？。我刚刚催了。手机也进不来吗？。是不是浏览器不行呀。我重新开了一遍。嗯嗯。\N。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408269834。\N。您催一下吧。我自己用手机进入了一遍，正常的。我手机进入正常的呢。\N。我让他多试试 。可以了。「小翠：https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408269834」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个链接。好。还是没客户进来。到点了。\N。这单1点半的云现场马上开始了。他进不去。2409034973 这单算常规还是特殊啊 老师。现在目前的云现场还没完。2409058118这单云现场2点45分可能晚5分钟哈。「小翠：2409034973这单云现场测试AFM1小时，纳米颗粒制样1个样，麻烦您改下系统里的价格，谢谢！」
- - - - - - - - - - - - - - -
常规。「小翠：2409058118这单云现场2点45分能不能晚一会」
- - - - - - - - - - - - - - -
这单能不能3点？。\N。好的。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409058118。我问问。2409058118这单云现场2点45分能不能晚一会。上一单的就差一点，想都测完不想另约时间了，时间长了样品可能不好，所以就拖了半小时[捂脸]。好。3点测试哈。\N。这是一条引用/回复消息：
"小翠：
上一单的就差一点，想都测完不想另约时间了，时间长了样品可能不好，所以就拖了半小时[捂脸]"
------
好的 没事 您发我总时长就行。「小翠：https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409058118」
- - - - - - - - - - - - - - -
您发给这单客户看下功函数的计算方法。2409058118这单云现场测试特殊电学KPFM测试时间1.5小时。麻烦您改下系统里的价格，谢谢！。2408269834这单云现场常规AFM测试时间1.5小时。麻烦您改下系统里的价格，谢谢！。好的。好。好的。这是一条引用/回复消息：
"小翠：
2408269834这单云现场常规AFM测试时间1.5小时。麻烦您改下系统里的价格，谢谢！"
------
您提交异议就可以。样品要寄回吗？。我问问。老师，刚刚进入看了两个样品，不能测，基底铝箔太粗糙了，找不到明显的分界处。我看参考图是个面，以为测形貌呢，她说测膜厚，找不到分界台阶那就没试了。客户看过了 跟他说过了是吧。没法测台阶膜厚，AFM的极限90um以内，没有看到台阶处，都是铝箔的痕迹。老师，客户怎么还没进来？。那这单收费用吗 老师 。这单取消了吧。风险我之前跟他说过的。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：客户看过了 跟他说过了是吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的，说了。\N。还没进来。没测试，浪费了点时间看样品情况。这是一条引用/回复消息：
"小翠：
样品要寄回吗？"
------
不用。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409095877。做这种薄膜样品基底得非常平。我看看。1点半的云现场。催一下。催了。还没进吗。好的。好的，那我同意预约时间。2409124284 这个咋了 老师。嗯嗯。这个老客户了 。我跟他说下风险。测台阶得有准确的台阶界面，基底也尽量平整。您这个可能测台阶困难吧。\N。好了。\N。\N。就像昨天做铝箔上的薄膜测台阶测不出来[捂脸]。\N。3号现在是反着的。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409119328。没  我说了这个测试风险高 风险说过好几遍了。可以了。1号有一个掉了。\N。\N。\N。客户怎么还没进来？。\N。1点半的云现场。\N。马上开始了。\N。我发了的 。每个里面有2个样品？还是样品自己掉了？。还没进来，催下吧。我还没打开样品盒子。你有跟客户说测形貌和力曲线不好在同一位置测吗？。有一盒里的样品没粘好掉了一个。\N。提前跟客户说过吗？。2409119328这单云现场AFM测试形貌和力曲线的测试时间1.5小时。。\N。老师 这个探针费用是需要在加上的不。好我问问。即使早上样品到了也来不及制样。「小翠：老师，粉末制样类PFM测试可能找不到或者会被探针刮走，基本上都是污染探针的。如果您要测试得根据使用探针数量付探针费用，500元/根。」
- - - - - - - - - - - - - - -
接受探针费用？。您操作下系统里样品回收？客户说样品要回收。还有就是预约时间不行，时间不够且样品没到还得制样，根本来不及。\N。\N。好。2409142852。稍等 。好了。已结算。老师，粉末制样类PFM测试可能找不到或者会被探针刮走，基本上都是污染探针的。如果您要测试得根据使用探针数量付探针费用，500元/根。。\N。我们周三才上班，来不及拿样品。稍等 我调下。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这是正常样品，粉末制样的比较特殊。好的 我们调好了 。知道每次测试必定废1根针起，就不能按普通的了。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409124284。老师，提醒下客户准确开始。入会了吗 老师。1点半的云现场。嗯嗯，正常入会的。老师，这种样品容易堆积我们这边做不了，制样后可能跟基底结合力不够导致无法测试，您另找其他实验室吧。好的。\N。宛老师，长沙AFM的寄过去了但还没收到结果反馈，辛苦您帮忙看看。\N。我查下。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，2407225375 这个AFM拍了一个4号，但结果估计不太乐观[捂脸] 细胞破了之后拍不到全貌这是一个，然后表面的形貌也比较乱，复杂，选了3个点拍了一下」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。乙醇分散的，可能是挥发了。\N。试试看。固定后sem效果还是不错的。\N。\N。要不试一个看看吧。老师 明天晚上实验哈 老师。溶液状态我们分散之后要冲洗的，多半会跟上次差不多。要不先拍1号。老师。实验室反馈。好的。OK的。好。2408237827这单样品团聚比参考图的严重的多，您看还要不要拍哈，乙醇分散好的那个样。2408221970这单客户样品团聚严重，按客户要求先拍了一号上传。老师您看这个数据可以不。好的我跟实验室说下 。打开看了，继续。「宛玲钰-项目经理-上海：2408237827这单样品团聚比参考图的严重的多，您看还要不要拍哈，乙醇分散好的那个样」
- - - - - - - - - - - - - - -
严重成什么样？。1970的那个还要接着测吗。好像没看到。尽量都获取预期的结果。\N。稍等 我查下。1970这单测了1号的数据上传了呀老师。这是一条引用/回复消息：
"Silence、：
[图片]"
------
噢噢 这个结果打不开吗  老师 。好的好的 [抱拳]。\N。费用不是问题。这是1970的。[破涕为笑]。用户端 好像看不到。「宛玲钰-项目经理-上海：2408237827这单样品团聚比参考图的严重的多，您看还要不要拍哈，乙醇分散好的那个样」
- - - - - - - - - - - - - - -
要拍 把乙醇分散的排一下。「宛玲钰-项目经理-上海：2408221970这单客户样品团聚严重，按客户要求先拍了一号上传」
- - - - - - - - - - - - - - -
没收到一号的数据，有个8.31号的4#样品。2407225375  宛老师，这单细胞样品做力曲线的AFM，把样品都测一下吧。刚看上传了另一个样品新的结果，把其余的都拍了看看。好的好的 。[握手]客气了 葛老师。「Silence、：2407225375  宛老师，这单细胞样品做力曲线的AFM，把样品都测一下吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛老师，这个提实验室尽快测一下。补数据用的。好的好的 。辛苦提醒下。我再去提醒下 不好意思 葛老师。好的 辛苦了。有劳尽快安排下。2407225375这个单号对吧 老师。AFM宛老师帮我催下， 尤其是3号样品。其他的也都测掉，费用如果超了后补就行。是的 细胞的。我刚刚跟实验室又催了一遍 不好意思 让葛老师久等了。好的 辛苦宛老师督促下。哈哈哈。谢谢。嗯哪[握手]我今天催了两次哈哈哈。AFM反馈起来时效确实要慢一些。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。[握手]。实验室在外地 刚到。我们尽快安排哈。您好，请问我的ICP样品开始安排测试了吗。好的，谢谢。订单号2409045290。二三样品是差不多的，但是数值差异较大，感觉铈并没有完全消解。宛老师，ICP结果里面第三个样品测试有些问题。这是一条引用/回复消息：
"陈志超：
订单号2409045290"
------
这个单号是吗 老师。\N。是的。我跟实验室反馈下 实验室回复后我跟您说。要不把三号样品重新测一下 老师。好的，可以。订单号：2408273410。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。实验结果有些问题。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。是哪个测试呀。我明天上班后帮您查下。这个霍尔效应 具体是什么问题 老师。你好，我们8.23的怎么又有订单呀。\N。SEM云现场吗。对的。这是一条引用/回复消息：
"JQK：
宛经理，我看怎么最近分配到我这边的raman订单，后面都消失了啊[捂脸]"
------
老师 最近这种情况好些了吗。\N。好的[机智][机智]感谢。好些啦。[握手]太好了 。我看看我这边最近有没有什么问题 。我看最近有订单过来了。谢谢帮忙关注哈。多给您分点。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
多给您分点"
------
分点订单哈哈哈哈。\N。2408308948 程老师这单测试有什么问题我们及时沟通哈。[握手][握手]。没问题[抱拳][抱拳]谢谢支持。[握手]。中秋快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧。测了很多数据 只保留了结果看着还行的数据。「宛玲钰-项目经理-上海：2408308948 程老师这单测试有什么问题我们及时沟通哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
他这个样品信号很飘忽啊[捂脸]时有时无的。好的好的 辛苦老师啦。中秋快乐[机智][机智]。2408010517。\N。\N。\N。\N。老师 可以拉群跟客户沟通下吗。\N。\N。好 辛苦老师[握手]。好。\N。\N。好的。\N。\N。嗯呢。好的。辛苦老师啦。\N。好。\N。\N。好的。纳米酶的BET（比表面积孔隙率）能测吗。有的 我发群里了哈 老师。有没有链接。好的。要填什么。可以的。加急多久能拿到结果。可以 。我有两个对照样品，理论上没有压电效应，也需要极化才能测试吗？。有收费哈 老师。极化过程是必须的吗？。聚丙烯。这是一条引用/回复消息：
"睫毛弯弯：
我有两个对照样品，理论上没有压电效应，也需要极化才能测试吗？"
------
老师 您对照样品成分是什么。实验室在外地 实验室收到后2-3天。订单价格的25%。ok。老师，想问下，压电常数测试，是一定要镀电极吗？。能加急吗。多少钱。ok。是的。[OK]。是的 一般都是要镀电极的 不然测不出来。老师 您这么善良 以后做什么事情都能成的。谢谢您。我每次都是全好评的。折扣多少？。[爱心][爱心]。需要。稍等 不好意思 周一上午信息比较多。？。九五折。我看下。全好评可以帮您申请特殊折扣。ok。人美心善。[OK]。宛老师你好，HRMS检测结果收到了。根据Excel中的图的话，我要提取的分子量似乎是没有是吧？不太懂。单号多少 我明天上班后帮您看下。[玫瑰][玫瑰]客气啦 老师。2408285406。谢谢啦。哦哦，那就是初步判断没有哈。是的。好的。这是一条引用/回复消息：
"贝壳：
宛老师你好，HRMS检测结果收到了。根据Excel中的图的话，我要提取的分子量似乎是没有是吧？不太懂"
------
没有出现那么大的离子。宛老师，会不会多肽用这种方式检测容易被打碎呀？。稍等 我们吃个饭 下午给您回复哈 。好的。有可能。具体得看样品效果。断裂这个，说不准的。哦哦。好的，我试试。对。「贝壳：那像我这种小分子多肽适合哪种检测方法呀？」
- - - - - - - - - - - - - - -
哦，说错了。修饰后的这种产物选哪种检测合适呢？。测试时浓度要低于10mM。用PBS作为溶剂的影响大吗？。我查下哈。PBS换成水的话。PBS的影响？。那像我这种小分子多肽适合哪种检测方法呀？。对。可以试着推推，在容易断裂的位置，计算下谱图的值是否吻合。。用Esi正和maldi正都可以。小肽，Esi就很好。。嗯呢嗯呐。\N。这个有三次的数据吗。\N。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我要画误差棒。好的。是进样一次测三次。三次数据发我一份可以吗。明天我问下实验室哈 老师。2小时300。好的好的。\N。老师这单报价多少。超导量子干涉磁测量系统（SQUID/MPMS）。\N。老师 这个报价多少。这个报价多少 老师。\N。噢噢。450。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
这个报价多少 老师"
------
老师。一般是ZFC和FC都测。噢噢 都要测 和分别测 报价多少。一种测试300。好的好的。好。\N。超导量子干涉磁测量系统（SQUID/MPMS）。老师 这个能报价不。不能，测量温度范围发一下。可以的。老师 您这边方便跟客户沟通下测试条件吗。您啥时候有空 老师。老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
您啥时候有空 老师"
------
老师。哈哈哈哈哈。这是一条引用/回复消息：
"[捂脸][捂脸]直接微信语音聊一下就行了吧？"
------
不方便加客户微信主要是。开始吧。[OK]。好吧，。现在开始？。[捂脸][捂脸]问题很简单啊，好吧，我也不知道客户纠结啥[捂脸]。现在？。我预约下腾讯会议。好 我联系下。[捂脸][捂脸]直接微信语音聊一下就行了吧？。没有这么复杂啊。\N。嗯嗯。他主要为了想跟您沟通。指南针商城【开学季】：全场5折起！阿拉丁、麦克林领券享折上折，下单抽奖100%有礼🎁下单后记得联系我发抽奖链接~
再送您物流保障，麦克林、罗恩、毕得等品牌统一【顺丰/京东】发货❤
👉活动链接：https://activity.shiyanjia.com/mall-back-school-activity-2024.html。\N。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。就是常规玻璃成分吗。我。我们没有设备抛光。我需要测一个玻璃表面纳米压痕，样品表面必须特别光滑吗。有机无机杂化的玻璃。你好，纳米压痕测试咨询请问找谁。目前看 可以的。选区测试就行。好的。对 需要光滑的。有没有样品图 。我们看下状态。\N。\N。这种肉眼光滑的就可以了吗。这个不用抛光了，可以挑选光滑区域测。一会发您流程。好的 谢谢。块状的话 一般用ATR测试。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我之前没有下单过 是不是可以有新人200元券。可以。含水吗。含水。【红外收费标准】红外测试溴化钾压片和 ATR模式是80元/样，液体池是300元/样。。请问可以测水凝胶的红外吗。【红外样品要求】
1.粉末：样品干燥不含水，大于10mg，200目以上，可用于直接压片的粒度；
2.溶液：样品必须无毒、无腐蚀性；提供2mL以上，样品尽量不含水（含水的样品，水峰对样品谱图的干扰很大）；
3.块体/薄膜：样品干燥不含水，大于0.5cm*0.5cm，硬的块状/薄膜样品很难出峰，需要提前咨询确认能否测试；ATR模式需要压紧测试，若样品易碎则容易造成损坏，需要您提前知悉并接受风险后再行预约！
4.易潮解的样品，请用户自备干燥器放置；
5.易挥发、升华、对热不稳定的样品，请用带密封盖或塞子的容器盛装并盖紧，同时必须注明样品保存条件。。请问一个样多少钱。红外下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-36.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。尽量不含税。\N。凝胶是不是用ATR测试。尽量不含水。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。好的好的。老师 您好。您好。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。是哪单有问题。宛老师您好，刚才问了佳佳了。谢谢。你好。这个是一单一议的。我发您链接。好的。您可以填下。原位变温拉曼。您好。怎么收费。https://www.shiyanjia.com/buffet-627.html。系统上的那单先给您退回您看可以吗 我看上面条件没有确认。是的想先看看报价。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师 这个是一单一议的哈 我这边发您下对接表 石英晶体微天平测试需要确认的条件比较多。\N。老师 这边是要测试石英晶体微天平吗。好的。您这边填完后发我 我们评估下 可以做的话给您报价哈。[拥抱][玫瑰]。水系电池价位。测石英晶体微天平吗。这个填起来有点麻烦 我想问问一般水系电池价位是多少到多少呀。是的。一般几千块一个样品哈 老师。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。我下午自己送测xrd的样品[捂脸]。做不来啊。1600最高了。老师 这个可以吗。\N。我再问一遍啊。「宛玲钰-项目经理-上海：请问在相同条件下，一个炉子烧2张膜和一个炉子烧一张膜的价格是相同的嘛？」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的。请问在相同条件下，一个炉子烧2张膜和一个炉子烧一张膜的价格是相同的嘛？。\N。时间压缩下4天也行 我刚刚看了下。老师 这个报价多少。\N。噢噢。好的好的。请问在相同条件下，一个炉子烧2张膜和一个炉子烧一张膜的价格是相同的嘛？。是的 按照路子收费的 没错。这个不行是吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
样品收到后2-3个工作日内能完成吗"
------
这个不行是吧。4天全部烧完。是的。不同温度 就得烧几次。时间太短了。样品收到后2-3个工作日内能完成吗。好的好的。可以。是的 。你这个是四炉子。请问是按照炉子收费嘛？请问在相同条件下，一个炉子烧2张膜和一个炉子烧一张膜的价格是相同的嘛？。五天内可以 烧完四个炉子。总价1100 老师。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"吴晓栋：
可以"
------
啊。那不行啊 不是一炉子。。。。。我看不懂了。\N。管式炉氧化的气氛通常是什么呀 老师。就是空气。我不烧纯氧气。好。可以的啊。\N。这是一条引用/回复消息：
"吴晓栋：
可以放个十节克没问题的"
------
10kg吗。可以放个十节克没问题的。十几克。小样品。好的。氢气做不了。1600。只能是氩气或者氮气。好滴。好的好的。管氏炉能通氮气做高温退火实验吗。老师。可以啊。\N。老师。温度能到多少 老师。\N。老师 这个管式炉报价多少。\N。好。可以测试  样品需要小一点。\N。老师这个能测吗 报价多少。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
那这单大概多久能测完。报价多少 老师。我问问。七厘米就行。这是一条引用/回复消息：
"吴晓栋：
可以测试  样品需要小一点"
------
样品要多大 老师。长宽厚都是7cm吗 老师。宽度7cm就行了。收到样品后三个工作日完成。350。长度可以。你这边啥时候寄过来？。2409092210。请问烧的时候，放样品的坩埚是什么材质的。没啥 就问下哈哈哈哈。氧化铝。怎么了。好的好的 谢谢老师。2409092210 老师这单开始做了吗。对的。指南针商城【开学季】：全场5折起！阿拉丁、麦克林领券享折上折，下单抽奖100%有礼🎁下单后记得联系我发抽奖链接~
再送您物流保障，麦克林、罗恩、毕得等品牌统一【顺丰/京东】发货❤
👉活动链接：https://activity.shiyanjia.com/mall-back-school-activity-2024.html。\N。好。你好 我想问一下碳布测试xrd 应该选块体还是薄膜呀。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。老师您好，我想测试一个拉曼光谱，预计周二可以送样，我想提前排个队可以吗，审稿周期比较短,有点急。2409080696这个是单号。我已经下单了。好的好的 老师，这边想几号出？结果我们周末不上班，刚看到，不好意思。没事没事，越快越好。不过我周二才能送样。好 我跟负责的同事说下。老师您好，请问现在原位红外的负责人是谁呀。我想咨询几个问题。没事了[捂脸]。是什么问题啊？老师。有的。https://www.shiyanjia.com/buffet-1150.html 您可以先填下这个链接。我们在上面合成了 一层聚酰胺聚合物。\N。这是我们大概需要的效果。一个小时大概可以测试几个样品呀？。【纳米红外】实验须知：
价格1200元/小时，探针易损，推荐客户自行购买，如需我们提供，请务必找我们确认。
纳米红外探针型号：PR-EX-TnIR-A-10 ，1盒8000元（含10根），按盒购买。。然后能够根据不同的峰值的位置，检测不同基团的存在情况。「宛玲钰-项目经理-上海：好的好的 我们评估下 下午给您回复」
- - - - - - - - - - - - - - -
好滴 谢谢。要测试表层聚酰胺聚合物中不同基团的含量及分布。这是一条引用/回复消息：
"Katrinana：
云现场的价格是多少呢？"
------
可以现场测试 没有云现场。徐勇。我们对于这个仪器表征的理解是，可以像EDS一样，对不同基团含量定量检测，同时也能了解其在整体的分布。。一个样品是需要多少钱呢？。不用。老师 这个样品是自己合成的吗。\N。你好，请问一下有没有AFM-IR这个表征手段呢？。填完截图发我就行。实验室在南京。这个样品是膜。云现场的价格是多少呢？。膜材料。\N。好的好的 我们评估下 下午给您回复。底膜是商业膜。需要提交嘛？。这个不好说 您可以填下这个链接 我们评估下。大概1到2个小时一个样。我们这边再考虑一下。好的好的 。好的谢谢。能测 pva 的醇解度吗。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。这个我周一帮您找找。有哪些方法能测。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。我查下。能测 pva 的醇解度吗。ok。这是一条引用/回复消息：
"身在胡中要知福：
能测 pva 的醇解度吗"
------
这边想用什么仪器测试 老师。老师 您样品是什么 。刚下单了。我看看有没有实验室能承接。聚乙烯醇。您好，我看GPC的流动相选项里没有甲醇，用甲醇的话是要加钱吗。稍等。好的好的 我查下。2409134277。同台设备做不了。我看看其他实验室能不能做哈。[强]。\N。是系统上不能选今天。是的是的 这边帮您操作下 。我们一般周五不取样 [破涕为笑]不方便的话 您到付就行哈 老师。已好评。估计取样员今天有事。他们承接不了。您可以选择到付。我自己联系一下取样员吧。全好评帮您多催催实验室哈[呲牙][玫瑰]。甲醇：水30:70做流动相 这样可以吗 老师。那就用DMF或者氯仿作为溶剂吧。噢噢。已退回。你们不调休吗，今天不能取样吗。是没有甲醇 还是甲醇不能作为溶剂。这单要重新下吗。好的好的。对的。老师 我们这两个流动相仪器不一样哎，水相是：安捷伦1260  氯仿相是：Waters e2695+2414。确定用氯仿流动相测是吧。好的。老师，主要是测织物的。客户有说测哪一个标准吗？。 UPF 样品要求是什么 老师 报价多少。\N。测薄膜的吗 老师。我这边先审核下。100元/样，样品尺寸：A5（标注好测试面）。我们可以参照GB/T18830检测。好。没。我们复测下看看哈。[握手]。好的。老师 这边还有样品吗 。你好，我9月9号下单的这个ICP（订单号：2409092315 ）的数据有问题，要求重测！！!这个数据是在8月26号测的ICP的基础上又增加钴的含量来测的（订单号：2408261153，结果9月9号测出来的铜和钴的含量都特别少！！！ 。刚刚查了下 样品量不够了。好的谢谢。我查下哈 。有的，我重新寄过去。好的谢谢。https://m.shiyanjia.com/h5/#/sample-send/W5e。可以按这个预约上门取样。[握手]客气啦 老师。好的好的 附上之前的预约单就可以哈。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：我们复测下看看哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
你好，请问这个复测的订单什么时候能出结果。稍等 我查下。\N。客气啦。最早今天出哈 老师。好的谢谢。2408025212  老师 这单TOC还需要给您寄回吗。好的 老师。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。王丹，同济大学。这边要做什么测试 老师。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我这边需要测水中的硫化物，硫酸盐，混凝土试块的表面特征（扫描电镜），不同矿物相组成和微生物种群结构。你好。您好。好的。打印锂电池材料。硅、石墨、三元电极等。你好，你们能做3d打印吗。可以的 看具体材料。好的 我查下。没有哦不好意思，这个技术应该比较前沿了。推荐哪个仪器 老师。这个样品是合成的氧化铈，我不确定我这里面有没有C残留在里面，我想知道里面有没有碳？如果有的画，含量大概是多少Z？。好的好的。就用碳硫仪。原理有吗 老师。我们最低能测到0.001%。\N。‌红外碳硫分析仪的原理基于红外吸收物理原理，通过测量样品在高频感应燃烧炉中燃烧后产生的二氧化碳和二氧化硫气体的红外吸收强度，从而计算出样品中的碳和硫含量。‌‌。精度达到多少 老师。\N。碳硫仪的测试。好的好的 收到。那明天就可以出结果吗 老师。我备注好了。2409032494 老师 这单我们今天寄出 。碳硫分析仪。2409032494 。可以明天收到就测吗。可以。是的，样上午能到就行。那应该没问题的。好的。明天上午吧。一早就传。好滴好滴。2409032494。老师，不好意思，这么晚打扰了，这个结果今天是能出来的吧？。\N。没有这单碳硫。\N。\N。\N。找到了。这单昨天下午5点多才到的。快递里是这单。这单的快递里是测onh。好的好的。辛苦老师。我刚看到。找到了，一会测完。这单我多给您加点费用。这是一条引用/回复消息：
"LC：
找到了，一会测完"
------
测完了吗 老师。在编辑。嗯，快了。\N。[破涕为笑]。有点急。辛苦老师啦。老师 。传过了。测出来不符合预期吗。咋样了 老师 快中午了[破涕为笑]。有一个样要复测一下。好的好的。就用我传的结果呀。这是一条引用/回复消息：
"LC：
有一个样要复测一下"
------
复测完了吗 老师。上午立马就复测好了。这是一条引用/回复消息：
"复测完了吗 老师"
------
老师。就是最终结果。哦哦。2409032494。测的应该没问题。需要的话下周可以复测。\N。麻烦老师看下。好的，下周。\N。嗯嗯。2409032494 老师这单辛苦复测下。今天可以复测吗。这个客户赶论文很急。费用您提交异议就行。好的。好的好的 谢谢老师。\N。老师。我这边测不了碘。老师 帮我看下。测什么。\N。xrf。\N。好。老师我让我同事跟您沟通下？我对这个也不太清楚。是的。了解一下价格。样品石墨管。可以把。压汞收费标准为550/样。好的。【压汞样品要求】：(1). 粉末样品量：最好2～3克；(2). 块体样品尺寸不超过1cm*1cm*1cm，质量2~3克；薄膜类样品需要叠加测试，可以提供尺寸5cm×5cm一片或1cm×1cm多片。多少钱。老师要测样吗。能。你们能不能测压汞。\N。\N。麻烦老师看下。可以算。哈哈哈哈好。N可以氧氮氢。噢噢。F可能要用离子色谱。老师 这边建议用户什么测试。\N。这个能测xrf吗 老师。\N。半定量测下。这个也只能半定量扫一下看看。\N。麻烦老师看下。好。好。选直接测。好。噢噢。老师 你哪里人啊 。口音很像宣城的。\N。老师 那玻璃的这个选哪个方法。安徽马鞍山人。1g。\N。压片？。最少也要0.8。估计有点不够。最少需要多少 老师。0.3g可以做xrf吗 老师。好。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。宛老师，十个平行点的那个测试结果上传了，也已提交了异议结算，有空审核一下哈。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛老师，这个纳米膜测不了，一加电压就过载，不知道什么原因。\N。\N。这个9V都过载了。[捂脸]。\N。用最低的电压都没法测。不知道是因为导电了还是咋。测不了。要么导电要么击穿。您这边不是可以测击穿吗。\N。我们也不太清楚，纳米膜不太好评判。那是高压击穿。这是一条引用/回复消息：
"一只奋斗徐：
"
------
单号多少。2408296610。老师 拍个样品图给我们吧。客户想用台阶仪量厚度。样品回寄吧 老师。\N。好的。和厚度没关系呀。地址发一下。好的好的。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。\N。\N。他也不懂。[捂脸]。\N。\N。老师 这个能测吗。直径6mm吗。你们是按GB-2099-1-2021这个标准测试的吗，50hz，1min。这是耐压测试吧？。不需要，但是尺寸要4厘米以上。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
你们是按GB-2099-1-2021这个标准测试的吗，50hz，1min"
------
老师。\N。1min时间一般是做耐压吧。击穿是一直升压直到击穿为止，记录数值。好。\N。老师这个能测吗。不行。我们只能做室温以上。好。等等。77K？。喔喔。样品直径和厚度多少。零下200度？。只能测电滞回线和漏电流曲线。其中漏电流是指定不了频率的。漏电流是测每个电场下保持几分钟后的稳态电流。\N。他有漏电流测试参考图吗。这个温度不行是吧 老师。我问问。\N。他这个收费多少。\N。我们这最大测试频率是1kHz。\N。老师 这个能测吗。\N。这是一条引用/回复消息：
"一只奋斗徐：
厚度多少"
------
50um、左右。\N。厚度多少。\N。噢噢。还需要确认哪些 老师。他50微米测这个场强是不是有点太低了。三个起做，每多一个加50。测的时候可以调整，主要是要测出他想要的这种形状得试，这个和样品本身性质有关，然后通过调整测试场强和频率，看能不能实现。和按场强点数一样计算的。推荐多少。好。这个就不清楚了，到时候具体再看吧。@宛玲钰-项目经理-上海 你好，测试最高施加电压是多少呢？。10kv。好的好的。\N。噢噢。这个是电场强度的单位。\N。比如他的薄膜厚100微米，如果测100kv/cm的电场强度，就需要施加1kv的电压。\N。他如果实在不清楚，可以给个大致的场强范围，我们帮他试，但是要提供想测的形状的参考曲线。老师。好。这个不好评判。那是改变场强还是改变频率呢。这是一条引用/回复消息：
"一只奋斗徐：
那是改变场强还是改变频率呢"
------
这个我要问吗。好的。不用了吧。行，我了解了。\N。\N。「一只奋斗徐：三个起做，每多一个加50」
- - - - - - - - - - - - - - -
2409137211这单，是指固定频率下三个不同场强。或者固定场强下三个不同频率。不是三个频率三个场强。这样算下来算9条回线的数据，不是3条，成本计算就不对了。\N。\N。我们到时候根据实际情况，只提供固定频率下不同场强的回线或者固定场强下不同频率的回线。比如测的10hz 30场强下可以，那就确定这个参数继续测就好了。但是1，2号最好要测同样的参数呀。这样我们也好对比样品。宛老师，客户让先测1号和4号，他这个不同频率和场强差的形状有点大，我多测了几个点，让他尽快确认具体的测试场强和频率发给我。\N。后面就不会给他这样测了，因为多测回线是要加费用的，这两个样品就不加了。好。\N。宛老师，客户有回复吗。老师，这个单号全称是啥呀？。2409137211。等她回我后我跟您说。好的。[破涕为笑]。都是这样形状的[捂脸]  。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
但无论怎样，肯定不是选这个来做对比。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
不是，4号的2Hz那个才是这样。其余的都不是。他为啥要拿这两个来对比。没法说是吧 老师。我不知道他的需求是要看啥啊。。。。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
和他给的这个基本一致呀。\N。这很难评。\N。麻烦老师看下。我随便点开一条就不是呀。\N。我记得不是喔。他还是看他自己材料的文献吧，看看别人是比较哪个参数，然后和我说，我指给他。哪两个一对比。他这完全一点都不懂的话后面还要测吗，我都怕还有什么其他问题[捂脸]。\N。\N。文献也不可能只给一条曲线对比然后说谁的铁电性能好啊，肯定有描述的。\N。「一只奋斗徐：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
4号的100Hz就会好很多。\N。只有少数几条是这样吧？。是看矫顽场？残余极化，储能密度。效率。老师 发我图片。就刚刚聊得这个 2409137211 。他要比较什么参数，让他直接说。自发极化强度、剩余极化强度、矫顽场大小、储能密度。性能具体是指什么呢。单个来看是没问题，只是两个一对比就感觉只是胖瘦的区别，左右两端的纵坐标好像一样。他应该查阅自己这种材料类似的文献就能知道呀。对了，命名的2号样品实际对应他的样品测的是4号。很难评。。。。。。。。。给我问懵了。命名错了。铁电性能是个很宏观的。他说的好坏是要比较哪个。\N。「一只奋斗徐：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这种曲线才是应该拿来对比的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不同材料看的东西也不一样，我没法直接和他说怎么看[捂脸]。好。我给他测了不同参数的，他看一下好确定具体的测试参数。哈哈哈我问问。我明天帮您查下哈。[爱心][爱心]。哦哦好的。你们的偏振红外修好了吗。\N。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。邹智-上海交通大学。您好。三元锂电池正极材料，粉末的样品，测试一般要多少克的样品哈？。然后我大概有10多个样品，有优惠码。您好，就是要测试ICP。。。。优惠吗？。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。您看下。可以的 如果有小离心管的话  最好有小离心管 这个粉末容易粘附在袋子上。\N。老师 这边测什么离子呀 。\N。\N。可以帮您申请哈。\N。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。老师 这边样品准备好了不。好的好的 [握手]希望老师实验顺利 我们随时联系哈。好嘞。不好意思呀，后面发现实验数据有些问题，暂时先不测了，得等后续实验修正了再测。啊 我看看。2409105242。支付了。那这次是测两条对吧。还是跟上次的测试要求一样。就一束纤维两个方向。好滴好滴。噢噢 。\N。对。之前的纤维是这个。\N。价格和之前一样。好的。那这次是测几条  老师 。这是一条引用/回复消息：
"AAAAA碳纤维复材小汪：
还是跟上次的测试要求一样"
------
这个备注下就好 。好的好的 。这是一条引用/回复消息：
"AAAAA碳纤维复材小汪：
2409105242"
------
您这边支付后我改价哈 老师。好的好的。你看一下。我看之前是1000哈。哦噢噢。2406183675。备注在预约单上。噢噢 上次是测了几个。好的。？。这是一条引用/回复消息：
"AAAAA碳纤维复材小汪：
还是跟上次的测试要求一样"
------
单号多少  老师。你们改价格还是？。好了。那您写个纸条 把注意事项也写下最好哈 老师。然后上次的发票在走报销流程了。之前是测试了好几个样品。我还没下单。你看可以吗。\N。嗯嗯。\N。价格呢，和上次一样的吧。这是一条引用/回复消息：
"AAAAA碳纤维复材小汪：
价格呢，和上次一样的吧"
------
上次的单号是多少 。\N。6个复合材料+纤维两个方向。好。可以直接把订单编号写袋子上吗？不打印那个预约单了。5个。好的。上次是6个，5个角度和一个厚度方向，然后纤维的两个方向。可以做抗磁性检测嘛。好的。稍等。\N。这个仪器你们知道吗。这个做的比较少。这是一条引用/回复消息：
"AAAAA碳纤维复材小汪：
[图片]"
------
这个精度不好。好的。请问你们公司能够测试 气凝胶样品的红外发射率吗。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。https://www.shiyanjia.com/buffet-492.html这个链接哈 老师。你好   东华大学徐冰。\N。价格这个具体看测试范围哈 老师 。报价大概是多少啊。样品就是  一个1.5×1.5×1.5左右的一个气凝胶，测试的红外波段是3—5um以及8—14um，需要测出红外发射率数值即可。你们测试的仪器是傅立叶变换红外光谱仪吗。好的。我发您型号 稍等。nicolet is50。「（keep exploring and patient ）：样品就是  一个1.5×1.5×1.5左右的一个气凝胶，测试的红外波段是3—5um以及8—14um，需要测出红外发射率数值即可」
- - - - - - - - - - - - - - -
那你们测这两个波段的话，一个样品的费用是多少啊。美国Thermo Scientific Nicolet iS50。都可以。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
老师下单页面可以填哈 会自动计算的。https://www.shiyanjia.com/buffet-492.html。这个链接。好的好的。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。我看客户给的参考图要拍出颗粒感应该是要旋涂成膜才可能拍出这种效果哦。老师，这单制样是正常制样？。需要客户那边提供旋涂条件哦。你们可以涂成膜吗？。您约了下午14:15-15:45。尽快确认哦，因为制样要时间。哦哦好，我开完会确认。「福西西：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
就是正常制样的话可以拍出第一张图TEM上类似的单个颗粒厚度，但是第二张效果感觉像是成膜的效果哦，您跟客户确认一下需要哪种效果。好 我问问。这个几点拍。好的  就拍颗粒就行。好的。3D图会有的。刚开完会。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
好的  就拍颗粒就行"
------
客户回复。现在确认。调到周四。老师，确认了嘛？。客户回我后我跟您说。好的好的。2409034973 9.12 10:45-11:45,12:30-13:00。另外这单调个时间。好的。\N。要一个类似这种的图。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师，2409032712这单样品超声10分钟，样品团聚还是很严重，跟您反馈一下，看是否要再多超声一段时间。好的 谢谢。客气啦 老师。您好，可以的，或者补一些乙醇。您好。取上层应该就行。[玫瑰][玫瑰]。好的好的我跟实验室说下。有的。好滴。\N。老师 我们有超声吗。2408273260   摩擦磨损试验机。这个今天刚拿到的。老师 这个什么时候出结果。哦哦好滴好滴。我明天出差，应该是另外一个老师测。这一单用往复做，主要要对比磨痕变化，能够说明磨痕轨迹深浅3D。噢噢。\N。\N。摩擦磨损。三维白光干涉仪的三维图像。深度给一个剖面图，图上会测量好数据的。但是我推荐用SRV，这个载荷值能控制的更精确。总价360？。这个样品客户可以考虑用SRV摩擦磨损试验机做。和设置参数不一样的就是磨球是10毫米的。这个设备只能装夹10毫米直径的磨球。磨痕结果以什么方式呈现呢。\N。不是，是460，要深度数据的话。一个加50元的。载荷直接定80吧，这个设备校准过，载荷很稳定。基础费用80元，给一个拍摄区域的三维形貌和磨损体积，拍摄范围是3✖️2毫米，超出的部分要拍摄的话需要拼接，拼一张是30元，加磨痕宽度50元，加磨痕深度50元。。用UMT做不了60牛的载荷的。在备注里写要深度数据和截面asc数据。截面asc可以用origin打开的。用那个四球的做 可以吗。这个是SRV测试的视频。好。好。可以的。我跟她说下。噢噢。这个应该没问题。总价360是吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2408273260   摩擦磨损试验机"
------
老师 尽快哈。2408273260 老师这个还没测吗。客户急哭了。你在群里问一下靳老师，我现在在出差。好的好的。噢噢。是类似这种的。四球是4个球组成的摩擦系统，不像球盘摩擦有一个磨痕。这个是在球上磨出一个圆斑，测这个圆斑的直径。\N。老师这个能测吗。多少钱 180吗。没问题。\N。90 这个给的是磨斑直径，给不了体积和质量。\N。好。\N。老师这个能做吗。载荷做不了60的。好。2409123589 老师这单什么时候出结果。幸亏是四球，要是UMT的话那得等等了。\N。今天或者明天。大概率是明天，今天有其他测试。\N。今天到实验室看见一桌子新收到的订单。好的好的。噢噢。我们做不了，没有这个设备的。这个测试需要专门的设备。常规的摩擦磨损可以做吗。常规可以的。\N。常规的话就得看测试参数了。这个金属块能测吗 老师。这两个参数有些差别的。我勒个去。\N。我想起来了。先测我这个老师。这个吧。\N。这个。2409123589这个样品量不够啊。\N。这个都够用。2409123589。这个应该是我出差时候测的。也是上海的。他很急。他的够吗 老师。我让他补寄 。2409123589，昨天你问我进度的那个。四球。他给了不到5毫升，至少得10以上。另外一个老师给测的。\N。「企鹅吉吉：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这单是谁的啊。单号多少 老师。这个可以吗 老师。我还以为是你的[流泪]。倒进油盒里，液体还不到接触区域啊。好吧。你能帮我看一下么。结果测完他放待测的位置了。[OK]。\N。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
2409123589这个样品量不够啊"
------
他样品量需要多少 老师。我以为还没做呢。\N。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
[图片]"
------
这个也是我的。\N。哎？。测过了。错了，不是他的[捂脸]。\N。[捂脸][捂脸][捂脸]。\N。我们也好加钱。好的。\N。都够用的。按顺序先测1号吧。闹了个乌龙。正超声呢。马上安排。先测一个样品 看看效果哈 老师。测一个上传下 。他们好去调整参数。测试载荷98牛，是吧。样品量都够吧 老师。\N。结果出来了是吧 老师。\N。\N。我先上传。已经上传了。让客户看一下，尽快回复。\N。[OK]。继续测第二个样品吧。你先把我发的转给客户吧。辛苦老师。\N。好。好的好的。已经测了。\N。好。2号已上传。让客户看一下及时回复，我明天不在实验室，怕做不完。现在没有测试老师了，都出差了。但是我们的超声有一个问题，就是不能温控，时间长了会升温，不知道对样品有没有影响。\N。麻烦老师看下。复测不够的。\N。只能做下一个。[OK]。噢噢。超声过的。噢噢 我跟他说下。\N。复测 样品不够吧。\N。接着测下一个。比如超声球磨什么的。当时是担心超声球磨会影响纳米片的尺寸。老师。\N。可以用这个试一下。看不懂。\N。和厚度。1号的颗粒是不是含量比较少啊。能打字不。考虑用SRV测试试一下？。和2一样。有的。说实话，有的时候别全信文献。。好的。就是超声分散后，大概多长时间，颗粒会重新沉底。\N。噢噢。因为摩擦区域不是油盒的最底下，是中部的位置，因为四球结构的特殊性。\N。手上都是油，稍等。啊，了解了。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
客户做没做过类似沉降的率的观察"
------
这个怎么测试 老师。我们做不了的，而且量太小。我们之前做球磨的球磨机坏了。而且那个用量巨大。得100毫升以上的量。。\N。3号已经上传。好。按道理说，做完颗粒表面修饰，应该分散的很好，不会沉降的。我问问。我问问。这个客户之前做过测试么？一直用的四球？。测过粒径么？。如果要做粒径或者电位，可以直接下单。。还有就是客户做没做过颗粒的表面修饰。客户咋配的液体，直接吧颗粒加进去？没有其他的工作？。这个就是肉眼观察。我们之前做过类似的研究。纳米级的，不做修饰，不做球磨的话，加进去直接超声，肯定会团聚，而且有可能会到微米级。\N。我怕在测试过程中，颗粒会随着测试的进行，沉到油盒的底部。很少有直接加进去，还能保持纳米级粒度的。。我问问。我感觉2号和3号的差别不大。以我们的经验，肯定会团聚。\N。客户做没做过类似沉降的率的观察。\N。多长时间完全沉底。还有就是客户想得到的效果是什么。客户文献里测摩擦系数是用的什么方法。老师  剩下的样品先别测试 客户寄对比样过来试试。[OK]。\N。\N。\N。那就保持一致。不换了。[捂脸]。好的。四球的那个吧。有单号么？。参数还是按单子上做么？。\N。这个呀。收到了。2409123589 老师这单样品收到了吗。寄的新样。对。快递的。今天可以安排下吗 。这客户天天催。我这又要爆仓。[OK]。如果是的话那我就开始了。我问问。我问问。\N。那第二个样品的载荷是49牛。\N。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
如果是的话那我就开始了"
------
是的。辛苦老师。已经上传了。8号样品。补发的。明白。不用超声处理了哈。那就98。有的。载荷用多少呢。试一下啊。98还是49。\N。载荷呢。哦哦，好的好的。帮忙确认一下。对1号98。我还以为说是新寄的样品。\N。\N。但是感觉颗粒含量不一样啊。\N。\N。\N。7号用哪个？。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
诶 他这个上面不是说超声处理久一点吗。一个黑色的多。一个黑色的少。\N。\N。磨擦位置有明显的沉积物。擦下去了[破涕为笑]。不控温的话会温度升的很高。刚拍的就是7-1。有可能团聚。还有就是这个设备是今年4月校准过的。g值是9.8换算的。7-2还没测。载荷和转速。估计今天来不及了。\N。\N。\N。超声之后。\N。\N。噢噢。\N。超声了45分钟。7号样品。我处理一下数据上传一下。还用冰袋控温来着‘’。我跟他说下。效果不好。载荷输出就是N。那没法拍了，干扰太大。1kg等于9.8N。就是1g为9.8N吗。\N。老师。噢噢 还在测是吧。是的。还没出来。老师 测完跟我同步下哈。上传了。但是效果极端不好。很不好。\N。好的。和7-1的差别太大了。好的，那我明天就直接做我自己的测试了。可以的，我直接先抽真空。好的好的。好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
这个呢  老师。三个底球可见，顶球更明显了。好的。好的好的。所有的都保留了。现在还差456三个样品吧。好。抽真空放干燥皿里吧。好。摩擦完之后看油盒里的样品并没有明显的沉降。。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
和客户确认一下吧，我这边这个设备马上有一个长时测试，一个样品得48小时的。"
------
老师样品如果有剩余千万留着 后面做测试用 打算测个xps。还是黑色的液体。感觉这个测试对前处理要求很严格。。最好今天确定好，明天上午都做完。我下午就能开始我的测试了。「宛玲钰-项目经理-上海：这个呢  老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
在的，磨痕肉眼可见的。。\N。但是超声时间都是一样的，都是45分钟。他说456先不测。「宛玲钰-项目经理-上海：老师样品如果有剩余千万留着 后面做测试用 打算测个xps」
- - - - - - - - - - - - - - -
球都保留了。\N。那您先做吧。很奇怪。这是一条引用/回复消息：
"企鹅吉吉：
现在还差456三个样品吧"
------
那他今天确认好明天能测吗 还是说 。好。在确认了。样品都保留好。\N。和客户确认一下吧，我这边这个设备马上有一个长时测试，一个样品得48小时的。。是的是的。然后关于有机物，我还真不太确定有没有，因为我的材料是MOF材料，里面的配体是有机物[苦涩]但我看人家都是用这个方法检测的。你好，我想测负载了金属纳米颗粒的水凝胶的浸提液，检测里面金属离子的浓度。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。是选这个ICP-OES/MS妈。\N。您好。是选这个ICP-OES/MS吗。\N。然后我看上面说需要透明液体、不含有有机物，那浸提液是不是只能用PBS,不可以用培养基呀。好的好的 咱这边一共几个样品呀 。\N。我们也可以处理的。有 protocol 吗，我专业不是做这个的，我不太会[捂脸]。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。万一测不出来就浪费了 我先送一个试一下吧。我嘞个豆我看人家 100u。下单页面选一下就可以啦。我想测纳米颗粒降解，可能需要挺多不同时间点的。5ml。这是一条引用/回复消息：
"今夏月挺圆：
然后我看上面说需要透明液体、不含有有机物，那浸提液是不是只能用PBS,不可以用培养基呀"
------
都是需消解的 。这是一条引用/回复消息：
"今夏月挺圆：
我想问可以把材料寄给你们直接你们来处理么 选择不同时间点什么的 "
------
我们可以前处理 。我想问可以把材料寄给你们直接你们来处理么 选择不同时间点什么的 。好 那我到时候先送一个样试一下。液体样品要10ml啊。这是一条引用/回复消息：
"今夏月挺圆：
然后关于有机物，我还真不太确定有没有，因为我的材料是MOF材料，里面的配体是有机物[苦涩]但我看人家都是用这个方法检测的"
------
酸溶处理看看。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。需要附上预约单哈。最少给你们多少呀。您好。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。赖丽梅 瑞金医院。[握手]。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。理论比例只会低于1:2，具体数据我也不知道 。摩尔比。是对Icp的数据有疑问是不 老师 。2409117487  是什么问题呀 老师。是的宛工 。您预期是多少呀 老师。这个测出来得有1:5了[破涕为笑]。数据有点问题 。您说的是浓度比值还是。宛工，主要是样品三测得Ni/Br这两个元素都不太准确 。我投料Ni/Br是1:2。好的 我查下。好的 辛苦了。客气啦 老师。我们找到样品后复测下看看哈 老师。\N。老师 这个能测吗。我把同事拉进群哈。我在系统下单了食品菌落总数和大肠杆菌检测。好的。我联系谁呀。就告诉我测没测吧。麻烦处理一下群里的测试问题。明天文章修改稿要提交了。嗯嗯 我催下黄老师。时间耽误不起。麻烦让测试老师如实告诉我。这是一条引用/回复消息：
"谢谢：
麻烦让测试老师如实告诉我"
------
好的 我跟黄老师核对下 我们肯定会如实跟您说的。[握手]。如果没做，这么多天了，样品估计坏了。这是一条引用/回复消息：
"苏州晶格电子王娟：
等会我过去再问下啊"
------
老师 咋样了 2408247215。「苏州晶格电子王娟：试了下减少加料量和加大电压的效果」
- - - - - - - - - - - - - - -
试了这样的方法，但是没有用，数据都是数量极的变化，没有参考意义。还有没有其他方法。好。\N。我们再查下。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。重点是大于高阻仪器的数据了。我来问下能不能用1顿压力的先压片在测试，不知道效果，我去问下技术经理，有没有必要尝试。\N。2408247215  老师这单回寄了？。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2408247215  老师这单回寄了？"
------
这单之前试过压片吗。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
老师 这个试了吗。我这边没有那么大的表。哦哦。万用表试不了。这是一条引用/回复消息：
"苏州晶格电子王娟：
我问下有没有这么大阻值的万用表"
------
老师 这个大概是多大阻值  老师。这单全部不收费。真的没有。嗯嗯 老师您那边没有我看看有没有其他人有的[破涕为笑]。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 这个大概是多大阻值  老师"
------
老师 我们看看我们这有没有 。\N。老师 这个能做吗。是的。常规空气下测试的是吧 老师。\N。还有测试气氛和测试操作步骤。\N。这是这款仪器的操作视频。还有样品吗。好的好的 回收下吧 老师。需要回收吗。是的呢。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 这个有不 2409029990   另外样品还在不 需要回收」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个样品需要回收是吗。电机自动加压的。\N。好的好的。地址和手机号给我。我这边都是常温测试啊。老师 这个有不 2409029990   另外样品还在不 需要回收。\N。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。老师 压强是怎么加上去的。是的。好的好的。是的。老师 表面电阻和体积电阻是一个价格吗。都是常规价格对吧。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好，我是华理实验室的，想问一下液体怎么送质谱。不好意思 刚到办公室。您好。2408296193这个ICPOES测出来，干扰太严重，所以，想给您加测一下MS，数据会更准一些，应该是Ce对Pd的干扰，Ce含量太高，您看需要吗。这是一条引用/回复消息：
"听澜：
你好，我是华理实验室的，想问一下液体怎么送质谱"
------
高分辨质谱吗 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：有没有预期参考图」
- - - - - - - - - - - - - - -
暂时没有，就是想测个罗丹明B降解，看看过程中的中间产物。「宛玲钰-项目经理-上海：2408296193这个ICPOES测出来，干扰太严重，所以，想给您加测一下MS，数据会更准一些，应该是Ce对Pd的干扰，Ce含量太高，您看需要吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
需要的，测一下吧，Pd的含量确实很少。这是一条引用/回复消息：
"听澜：
"
------
需要补下差价。还需要我提供样品么。这是一条引用/回复消息：
"听澜：
"
------
有没有预期参考图。\N。我看您选了 那不用补差价了哈。这是一条引用/回复消息：
"听澜：
"
------
噢噢。「宛玲钰-项目经理-上海：需要补下差价」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的，没问题。我发您要求哈。「宛玲钰-项目经理-上海：高分辨质谱吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
高分辨或者普通的都行。【HRMS样品要求】
1.样品量一般需要20mg左右，纯度特别高的话几mg也够，且样品在所选溶剂里的溶解性要好，样品尽量用EP管送样，下单时需要附上正确的样品分子式或结构式。             
2.若样品已溶解好，可直接送液体样品，需要备注所用溶剂和样品浓度，溶液需澄清无沉淀。。【HRMS测试能力】可做离子源：ESI、EI、APCI，正负谱均可测试，常规试剂如甲醇、二氯甲烷、乙腈都有，特殊试剂需要自备。。【HRMS项目简介】高分辨质谱可有效鉴定有机分子、生物大分子等试样的分子量，各组分在离子源中发生电离，生成不同荷质比的带电荷的离子，经加速电场的作用，形成离子束，利用磁电场发生色散，聚焦得到谱图。。HRMS下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-76.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。您看下。OK。我想问下，送液体的话需要多少mL。5ml。想测一下贵金属有没有浸出。你好，麻烦问一下，负载于碳纸上的催化剂能够送去测ICP么。就是经过了反应之后的催化剂。跟上次一样测Pd。那我是要怎么送，把碳纸直接送过去就行么。客气啦 老师 有问题我们随时沟通哈。可以的 老师。是的。测哪个元素呀。不好意思 刚开完会。「宛玲钰-项目经理-上海：2408296193这个ICPOES测出来，干扰太严重，所以，想给您加测一下MS，数据会更准一些，应该是Ce对Pd的干扰，Ce含量太高，您看需要吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
就是这个单测的。好的。那直接寄来附上预约单就可以啦。之前测过一样的样品是吗 老师。好的。谢谢。「听澜：你好，麻烦问一下，负载于碳纸上的催化剂能够送去测ICP么」
- - - - - - - - - - - - - - -
还想问一下，这个对于载量有要求么，比如1平方厘米的碳纸上至少要负载多少催化剂。「宛玲钰-项目经理-上海：HRMS下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-76.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~」
- - - - - - - - - - - - - - -
已经下单，单号为2409101971，有问题及时联系。好滴。没有。好的。但是两个结果差的有点太大了，都差两个数量级了。你好，我想问一下，2019106037这个订单，为什么给了两份报告。是重测了第一个样品么。ICP。老师是icp吗还是。我问问哈 老师中秋实验室放假 最晚节后给您回复哈。好的。不好意思，我发现是我这边记错了，你们的报告没问题。好的好的 [握手]。中秋快乐～。好的好的。\N。那就换一台吧。老师 这个要求同台设备 测不到这个范围哈。需要帮您换台仪器不。你好，我想问一下，负载于碳纸上的样品测ICP，最后给出的样品元素含量百分数。是不是把碳纸上的碳也算进去分母里面了。因为同样的样品，之前粉末状态送ICP测Pd是1.2%，但是负载于碳纸上再送就变成了0.0008%。好的。明天帮您看下哈，老师。我是俞燕蕾课题组张霄羽。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师您好。你好。下周由于中秋节的原因 可能会慢点 节后我们多催下。这个样测试周期大概多久。好的，明白。预计下周 实验室那边转寄需要时间。好的。  你好，我收到纳米压痕的测试结果了，两组实验结果是反的[捂脸][捂脸]。这个图一般是用什么拍的呢？。我想问下，你们纳米压痕过程中保留的图。\N。这种现象一般是表面出现了类似于有序晶体结构吗？。我明天帮你看一下老师。好的。ok。2409116127   纳米压痕/纳米划痕。我下载结果看下 一会给您回复。而且是同一种材料。一个看着就是普通形貌，另外一个有反光之类的。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，形貌差别我们没办法单从一张光镜照片判断原因」
- - - - - - - - - - - - - - -
它肯定没办法作为直接证据。是否会影响光镜拍摄出的照片。\N。光镜是偏光显微镜吗。交联的两个样品都出现了这种情况。这是一条引用/回复消息：
"张霄羽：
就如果说微观结构的差异会带来这样的影响"
------
可能会有影响，这个我们没有验证过。这个是处理过后，表面有有序结构的。这是一条引用/回复消息：
"张霄羽：
你们的光镜是反射的嘛"
------
对。你们的光镜是反射的嘛。所以想问一下你们这个光镜拍摄出现反光，一般是因为什么原因。\N。然后你们给我的数据里，交联的0.056。我可以解释为什么处理前后拍摄的照片形貌看着差别这么大。我是想问如果表面的有序结构不同。图是纳米压痕的光镜拍摄的，不能表示有序结晶。好的。我知道，我做过xrd。\N。反光是因为样品表面不平整。交联和未交联的表面形貌差很多啊。不是。微观结构我是用xrd表征过的。我处理过程是没有对表面处理过的。另一组交联的0.073，未交联的0.064。这是一条引用/回复消息：
"张霄羽：
"
------
反光首先表面得粗糙度要低一点，或者说反光位置的粗糙度要低一点，如果粗糙度很高的话，是漫反射状态，一般也不会有明显的反光。另外就是反光还有一个条件就是亮度要比较高，有的如果亮度低的话，它可能也不会怎么反光，另外一种就是情况就是样品表面要不平整。不平整的话，它的那个样品就是光从垂直向下照射之后，它从不同方向进行反射，它不平整，有的地方可能正好是沿原路返回的，就是原路返回到物镜里边的。这个时候亮度就会比较大，形成反光。。都是一样的材料，一个表面有有序结构，另一个没有。这是一条引用/回复消息：
"张霄羽：
我们这个材料，交联之后手摸都是可以明显摸到表面变硬的"
------
这个可能是样品硬度分布不均匀。想问下一般是什么原因。这个是处理前，表面无有序结构的。老师，形貌差别我们没办法单从一张光镜照片判断原因。然后就是，我样品交联1和未交联2是一样的。你们拍光镜的是否会产生类似的情况。\N。我们这个材料，交联之后手摸都是可以明显摸到表面变硬的。然后就是，我样品应该是交联后表面硬度更高。没交联的0.082。就如果说微观结构的差异会带来这样的影响。就交联的给了两个/非交联的两个。「宛玲钰-项目经理-上海：反光是因为样品表面不平整」
- - - - - - - - - - - - - - -
不平整为什么会反光呢？是因为非平整表面会行程镜面反射。因为你们给我的照片，。就只是通过外力让它内部产生一个有序排列。还是什么原因呢。我送的样品，表面都是平整的。老师您好，这个订单想请您报一下价。2409063152。好了哈 老师。好的  我查下 稍等。好的。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。都是需要加工到20kg 药品可以按您说的他指定 您这边来采购。哦哦哦哦。好的。老师 我这边客户有好几单 每单比较像。我一会儿回复您。我重新发您一遍以免弄混哈。\N。\N。\N。\N。一共四个。嗯嗯。我们现在有球磨，2㎏。是这样吧，一般洗磨机都是用碳洗，然后用酒精搽。锆的。球磨机比较大，我们之前有，一年用不了两次就不用了。。「宛玲钰-项目经理-上海：圆盘磨是啥啊[捂脸]没有球磨机吗，工艺我怕不一样有问题呀」
- - - - - - - - - - - - - - -
就是实验室磨样都用这个。能做的话最好。破碎珠会有粘结物，直接用酒精是不行的。前两个单子是一个。烧肯定没问题。烧肯定是没问题。报废了。是的。可以烧一次，磨一次，看看XRD,是否成功。300-500g吧，行为放多了，我不敢保证透气性，可能里面烧不透。。上面四个都做。我们都是锆的。\N。如果烧300g，单炉次就是900元。有事请留言。后两个单子是一个吧。「宛玲钰-项目经理-上海：不是我纠结」
- - - - - - - - - - - - - - -
错了错了，他纠结[笑脸][笑脸]。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
前两个单子是一个"
------
对。[捂脸][捂脸]。和球磨机的区别是什么。我觉得就是磨的事，我们麻烦点，但是并没有收费用。。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
后两个单子是一个吧"
------
对。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
液体磨不了。如果我们这个，用碳磨一下，用酒精搽一下就可以了。。\N。更不能用去离子水。氧化锆吗。留言了。我们那个一次估计也就500-1㎏吧，球磨2㎏，我们省事了点。。我们磨机里面弄干净就好。一共两个？。200目，325目都没问题。。我去做个实验。\N。300-500g吧，因为放多了，我不敢保证透气性，可能里面烧不透。。大小。我问问其他地方有没有球磨机，再说球磨机不好清理呀。好。球磨机可能会有之前的残留，可能得准备双倍的料，一份洗一下磨机，一份试验。我觉得他说的对呀。我们一直认为是两个活，一个4h的，一个12h的。磨肯定没问题。这个不是1.5万吗？。磨固体吧。\N。稍等哈 。这个里面也是锆合金的。好滴。\N。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
我问问其他地方有没有球磨机，再说球磨机不好清理呀"
------
好的好的 麻烦老师再找找球磨机吧。球磨机可能会有之前的残留，可能得双倍的料洗一下。\N。球磨机大。噢噢。你别纠结我们用什么洗坩埚了。如果客户说不用也可以，那就一份。有球磨机是吧。破碎珠磨的过程中会发热，上面会有粘结物。\N。这老师研究的多，实践较少。我们这个小。[破涕为笑]。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
磨成分一样的不用洗。您怎么还在做实验啊 [破涕为笑]。好 没事 您先找找吧  上面四个单子都是同一个人的。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
那是一锅一锅磨的啊。因为球磨机大。如果大容量的磨机用碳和酒精后，避免有残留，要用原矿清洗，只用一次，比如一次磨20㎏，那就至少10㎏。不是我纠结。一次放样2㎏。这一组是1.5w是吧 因为分两个word我怕有什么问题。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
圆盘磨是啥啊[捂脸]没有球磨机吗，工艺我怕不一样有问题呀"
------
球磨机做不了吗。对。\N。圆盘磨是啥啊[捂脸]没有球磨机吗，工艺我怕不一样有问题呀。那您发的这组。多了磨的粒度不行。铁矿。找了一个球磨机2㎏一次，得磨10-12次，跟我们这个差不多，我们1㎏。。价格是多少。我担心的是烧的均匀性。「宛玲钰-项目经理-上海：上面四个都做」
- - - - - - - - - - - - - - -
那就是两个单子呗。就是小，一次只能磨500-1㎏左右。\N。稍等，我让他们去拍下我们实验室的，球磨机我也跟人说了，他们今天也能拍给我们。好。\N。稍等。\N。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
[图片]"
------
这个是啥。这样一组。对。今天我们去拜访了客户 成单意愿强  下单后我们分派给您。\N。\N。5㎏。抱歉我最近出差在现场，所以回复比较慢，请您见谅。。\N。宛老师您好，昨天和今天您问了我三个实验的事，我总结了一下，表格比较清楚您看一下。。好的好的。你好，之前按单炉次算，4h的是900，12h的优惠完是1600，你们降温有要求我们也没算费用，我们之前是按照一炉1㎏，15炉算的，优惠了5炉，两次制样烘干比较麻烦收了点费用。如果每个5㎏，900元4h那个就5000吧，4500烧炉子费用，500制样费。1600元12h那个就8500吧。。好。哦哦哦。这个是我们自己的刚磨完混矿。没事的 已经回很快了。太细心了 老师[握手]。\N。好滴。\N。一组8500对吧。有点变化哈，刚刚通知首批试制样品只需要5Kg就行，那就两个样品各5Kg，总共10kg,能麻烦给一次报价吗？。这个是我们自己的刚磨完铁矿。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
[图片]"
------
球磨机吗。对。\N。中间是圆筒，里面是钢球。[破涕为笑]。\N。噢噢。这个有点太搞笑了。[破涕为笑]。那个也是1㎏。好。是这样。我们按照一炉编写，如果你要是300-500g，那就一炉900或者1600。噢噢。好的。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
[9月5日指南针-宛老师.xlsx]"
------
老师 咱们这边方便编辑一个5kg的吗。最后一个这个是多少kg的报价。不好意思啊。1kg。这个不是。如果要是5kg，我们觉得收5炉费用就可以。\N。没事没事。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个不是。这个是不是把20kg改成5kg就行。\N。老师。你要两个一起做就得两周了，烧的时间长，炉数也多。\N。\N。麻烦老师看下。两个一起烧7-8天吧，用两个炉子分别烧。好。收到样后8-9天吧。7-8天吧。一个5000一个8500吧。富裕一点。磨样干燥最少最少一天。您看看行不？。我们尽可能快。好的好的。好的好的 我看下 辛苦老师啦。老师这个可以吗。同样的价格，都弄到检测里。我问问。\N。隔两周可以。这个咋整？。没明白。其他的呢。\N。可以这样不。真空感应炉呀。好 那没问题。2409089518 。\N。用的是真空感应炉 不是管式炉哈 。没问题吧。联系供应商部门了吗  老师。你直接用管式炉下单得了。好的好的。我一会跟他们说下。球磨机已填好。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
感应炉要录入吗？"
------
录入。好。感应炉要录入吗？。不会做。我让学生拍下。好了哈 老师 。好的好的。分过去了。记不住。在球磨机订单里面。这种多吗。620一炉。好嘞。\N。好的好的。不包料。做的是真空感应炉哈。老师 这个多少钱来着 我忘了。不多 就最近几单比较特殊。我给您分过去。感应炉的型号是什么。我们能做电镀吗。[OK]。好的。没问题。电镀不做。[捂脸][捂脸]。我预计远超过我们规定的炉数。这已经优惠了啊。你说吧。\N。13000。老师 能不能更优惠点 您看我们第一次送就送了个这么大的单子 以后合作机会很多。老师 第一次合作有没有优惠什么的。13500那单。11888吧 怎么样。好嘞，您会做生意呀。那就12000吧。九折。九折12150啊，主要是你们实验多。这降的太多了。11000吧 老师。开张大吉。好的。[呲牙]。下周我们把药品一起寄出。\N。好了哈 老师。2406052713 之前的单号是这个。\N。这个报价多少 老客户。请接下电话。\N。您看我说的对吗 不对的话 麻烦您再更正下啊。\N。\N。感应炉的问题 1.铁粒是不是工业纯铁？他的工业纯铁粒太小了，全是铁粒不起电弧，我们这个有工业纯铁铁块， 是否可以替代？2.压块的部分成为了粉末 只有90多克的块，包括小块，大块约70g，工艺上1.真空条件下加料的时候把块放进去，2.非真空，融化后加料。真空一起加料 小块及粉末容易散掉。。\N。\N。\N。咋了 老师。我刚到办公室。\N。九点半给您回过去可以不。\N。或者冶炼熔化真空，加料开盖。感应炉的问题 1.铁粒是不是工业纯铁 工业纯铁化不了 需不需要替换 全是铁粒不起壶  2.压块的部分成为了粉末 只有90多克的块 加料的时候把块放进去 或者真空一起加料 不然粉末容易散掉 。其他都有。今天早上做。单号多少。\N。真的是这个。他这个有两个部分  第二个部分缺少BaCO3是吗 老师。那个周日已经收到料了。感应炉试验很快。对。\N。对了。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
怎奈您没接手机"
------
我们工作手机分开的。\N。等下。没见BaCO3。2409089518 这个吗。我问问。我看看。宛老师，1. 寄去的原料是高纯铁粒，工业纯铁含有一定量的碳，如果可以的话还是尽量使用我寄去的原料，实在无法熔炼的话可以尝试用工业纯铁，感应炉熔炼为什么涉及到起弧呢？2. 可以非真空熔炼，熔融后加料，加料时施加一些机械搅拌。。我看到肯定会接 没看到啊我。\N。老师 这个昨天没测吗。BaCO3。2409093318。本来早上跟您商量下，现在就邮走了。好。另一个试验，好像没有BaCO3。还是昨天做了今天发现的问题。\N。哦哦哦。没到？。那这个测试顺利的话 预计花费几个小时。这个估计20min就做完了，这几天上课来着。怎奈您没接手机。噢噢。好。20min。老师单号多少。今天做发现的问题。我们准备做了。[捂脸]。\N。你沟通沟通，估计这家也没做过。\N。辛苦老师啦。哦哦哦。用他的一半，用我们的一半。你把我们那个的成分发给他。810g。可以的。我们十一也可以测。可以吗。没问题没问题。没事没事，这就简单了。我们这个的成分。我问问。好。那就这么定了。\N。哦。我们那个400左右，剩下他们的，他们这个弄成这样还挺费事。那就是今天就做呗。好哈哈哈 。碳酸钡我们今天刚收到。没问题。今天给您寄过去哈。他们那个化不了。那是用我们的还是他的。好的好的 辛苦老师啦。\N。好。「宛玲钰-项目经理-上海：宛老师，1. 寄去的原料是高纯铁粒，工业纯铁含有一定量的碳，如果可以的话还是尽量使用我寄去的原料，实在无法熔炼的话可以尝试用工业纯铁，感应炉熔炼为什么涉及到起弧呢？2. 可以非真空熔炼，熔融后加料，加料时施加一些机械搅拌。」
- - - - - - - - - - - - - - -
没问题了。对。\N。诶 老师 大概什么时候测完。好的好的。争取周五吧。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。\N。就是我想请问一下  因为已经过了6天了  还需要过多久才能出结果。对。你好我想请问一下这个还没有完成测试么？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好，做icp的话提供液体的量有要求吗。可以。一般元素浓度配成1-10ppm。好的。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。您看下。我没法控制。如果是有沉淀的样品。还有办法检测吗。你好在吗？。没法确定元素浓度。问题不大吧。在的 。不好意思 刚到办公室。我发您哈。消解后测试。常规是实验室收到后5-7个工作日 我们帮您提前几天安排哈 。好的。老师 咱这边几个样品呀。实验室在外地 快递需要一些时间 。5。全好评帮您免费加急测试哈 老师。可以。好的，我今天准备好样品寄过去。加硝酸处理你们可以做吗。多久出结果。不需要更换 您选否就行。\N。这样就可以吗。iCP可以测姜黄素浓度吗。好的。好的。ms适合浓度低的。可以。酸溶。\N。您这边具体要测哪个元素浓度呀。如果不需要更换呢。\N。多出的价格会返回吗。溶液中含有姜黄素，处理方式如何选择。\N。可以测元素浓度。这个怎么选择。锌。不会返回。溶液中姜黄素浓度。溶液内的物质是沉淀的。你好。\N。您好。放置一段时间会沉淀。FTIR可以测姜黄素浓度嘛。那用什么检测可以定量。这是一条引用/回复消息：
"caique：
FTIR可以测姜黄素浓度嘛"
------
测不了 老师。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。红外是半定量的 。我问问哈。你好，我的锌离子检测加急，结果出来了吗。好的。出来了。2409194071 。晚点系统审核好您就可以看到了。稍等。好。我想请问一下。是哪个仪器呢。指南针有能测热阻的仪器吗。有的。老师 电话沟通我估计也很难记住。可以。稍等哈。要不我发您个表格吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 电话沟通我估计也很难记住"
------
[破涕为笑]这种条件都比较精细。有电话吗？电话沟通一下细节？。好的。球磨的话 您这边样品是什么 尺寸多少 预计加工后尺寸多少。您好，我这边是上海交大的，想问一下这边可以代加工合成样品吗，有具体的工艺条件，实验仪器需要用到球磨和马弗炉。样品初期需求量在20Kg。15800312803。这个是我号码哈 老师。可以的。\N。可以在上面填下马弗炉的测试条件。\N。\N。\N。这个哈，刚刚那个有点错误。噢噢。好的我看下。\N。初步的量先定20Kg左右吧。好的好的我查下。您这边麻烦看一下。老师 这个样品量比较大，我们还在帮您找能承接的实验室，找到后联系您哈。嗯嗯好的麻烦了。还有一份也是20Kg的样品也想找一下代工，量加起来有点大，可以找两家做。麻烦了。\N。\N。包所有的料哈。这是一条引用/回复消息：
"之：
[工艺条件.docx]"
------
20千克 2.5万。好的好的。稍等哈 。这是一条引用/回复消息：
"之：
包所有的料哈"
------
老师我们目前是这样的方案 您这边指定药品 可以从网站上截图发我们（指南针官网也有一些药品您可以看看是否需要） ，我们代买，算在测试费里面，目前去掉药品费是2.5w。这是一条引用/回复消息：
"之：
[管式炉  马弗炉 对接单2024_上海交大.docx]"
------
炉烧没问题，我们磨机是圆盘磨，可以用酒精，需要客户认可。。用碳磨是啥呀。「宛玲钰-项目经理-上海：如果大容量的磨机用碳和酒精后，避免有残留，要用原矿清洗，只用一次，比如一次磨20㎏，那就至少10㎏」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个我没太懂呢，我们这用球磨磨完之后，拿漏网把球磨珠捞起来酒精或者去离子水冲一下就好了，没多少残留的。一次放样2㎏。圆盘磨是啥啊[捂脸]没有球磨机吗，工艺我怕不一样有问题呀。「宛玲钰-项目经理-上海：试试效果的话」
- - - - - - - - - - - - - - -
球磨罐是多少ml的呢，一次能磨多少ml的液体。\N。试试效果的话。球磨机也有 只是这个大批量的  我们没有磨过。啊，我们实验室的行星球磨机一次都能磨个1-2kg了[捂脸]。如果大容量的磨机用碳和酒精后，避免有残留，要用原矿清洗，只用一次，比如一次磨20㎏，那就至少10㎏。我们球磨机做不了这么大的量。姿势球磨机我没搜到呢，球磨机残留的话用酒精或者去离子水冲一下不就好了么，为什么还用双倍料呢。我问问区别哈。我们球磨机目前只能做小几十克量级。担心效果的问题。球磨机可以帮您找找 姿势球磨机需要的量估计会很大。稍等 工程师在实验室 我查下。做是可以做的。「宛玲钰-项目经理-上海：球磨机也有 只是这个大批量的  我们没有磨过」
- - - - - - - - - - - - - - -
一下子肯定装不了这么多，估计得分几次装。 可以先尽量球磨一次烧一次， 然后看看测一下XRD，在我们这测试或者你们那测试都行，看看是不是合成成功了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
球磨机也有 只是这个大批量的  我们没有磨过"
------
找了个能做的。嗯嗯。我们是氧化锆。圆盘磨用碳，不会污染吗[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"之：
"
------
那是一锅一锅磨的。如果我们这个圆盘磨，用碳磨一下，用酒精搽一下就可以了。。球磨这一工艺主要是混合均匀，但是之前用的搅拌的方法就是不行，所以就选了球磨。怕到时候换了其他的磨合成不出来就完了。尽量用球磨机吧，先各做10kg也行，后面再做10kg。磨成分一样的不用洗。这是一条引用/回复消息：
"之：
"
------
可以的。磨肯定没问题。\N。一般洗磨机都是用碳洗，然后用酒精搽，破碎珠会有粘结物，直接用酒精容易洗不干净。可以烧一次，磨一次，看看XRD,是否成功。这是一条引用/回复消息：
"之：
"
------
液体磨不了。磨固体。「宛玲钰-项目经理-上海：一般洗磨机都是用碳洗，然后用酒精搽，破碎珠会有粘结物，直接用酒精容易洗不干净」
- - - - - - - - - - - - - - -
球磨机不是玛瑙珠或者氧化锆球磨吗。您看是用球磨机不。您一次想做多少 老师。理解的 。能看一下机器吗？怎么感觉和我说的球磨机不一样呢[捂脸]。稍等哈  老师。不是拿酒精混合粉末球磨吗。5kg是1.5w，10kg 3w 。在D楼441这里。\N。总共吗？。老师您在闵行校区吗 。在材料楼D楼。好 。可以的。是的在闵行。以这样为一组 5kg 是1.5w。目前报价5kg是1.5w，20kg是2.5kg不包含药品哈。现在来吗？一会就要去吃饭了。现在过来。刚好我们今天品牌经理去交大了，想去拜访您一下呢，也可以沟通下细节。1.5w哈 老师。老师 我这边给您拉个专属服务群哈。有点变化哈，刚刚通知首批试制样品只需要5Kg就行，那就两个样品各5Kg，总共10kg,能麻烦给一次报价吗？。烧结+球磨 5kg 报价1.5w一组。ok。刚好也在D楼哈哈哈哈。\N。您具体在哪个位置 方便沟通不。噢噢 具体在哪个房间呀 。目前报价5kg是1.5w，20kg是2.5w不包含药品哈。哈哈好的。好的。对。那个报价单只有第三个的呢，第二的还是原来的吗。稍等。好滴。还有就是多久能做好也大概问问吧。好的，我跟我们这边财务老师确认一下，看看怎么走流程方便一下，然后我联系您。好的。\N。您看下。噢噢。好滴好滴。这是一条引用/回复消息：
"之：
那个报价单只有第三个的呢，第二的还是原来的吗"
------
老师 您说原来的是指报价吗。好的好的 有问题咱们随时沟通哈。要两个一起做就得两周了，烧的时间长，炉数也多。哈哈哈您稍等哈  我让实验室再做一下。我的意思是你给的最新报价单里面只有一个呢，可以把最新的价格的两个代工放到一起发一个报价表格呢。\N。同样的价格，都弄到检测里。了解。这样可以吗 老师。\N。您好，想问一下这个如果你们这边帮忙买材料的话，材料的出库单时间可以改一下吗？。第二个问题这两个代工项目发票可以分两个公司开吗，因为同时在一个公司价格也比较接近可能申报也比较困难。我们这边项目要走材料费，不知道可以走材料费吗？。如果实在分不了两个公司，就把两个发票隔两周开出来也行。我问问哈。可以。我没挂断 老师 。\N。\N。哦哦 老师，我下午给您再看下。是这样的，我刚刚跟你们这边沟通了一下，分不了两个公司开票，然后我们这边又不能超过两万要不然需要走合同。所以我们这边把第二个代工的时间跟第一个代工时间一样，就是把保温时间12h改成4h，不知道价格是不是能和第一个代工一样。这样两笔加一起是1.7w没超过2w。哦哦好的，那我们这边买药品然后给你们寄过去吧。所以最后总的代工价格两个合在一起是2w吗？不更改工艺的情况吗。是的  原价2.35w 给您九折后是2.115w。\N。可以吧[捂脸]。好的好的 。我们跟实验室聊了很久 如果是因为价格问题的话 我们也担心会影响测试效果 也影响您的报销和合作体验 这边给您优惠到2w [握手]客户第一。我们把零头给您抹掉  给您2w的优惠价。老师 我这边给实验室协商了一下 我看咱们这边是高于2w报销会非常复杂是吧。是的，高于2w要走合同很麻烦的。是的。材料的出库单药品名单要从这里面去选哈BaCO3、La203、TiO₂， CuO、Cr203、Al2O3、MgO，以及稀土氧化物。 。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。附上预约单哈 老师。好的。那就这样开票吧，可以公对公转账吗。我发您链接。可以。药品的收货地址可以给一下吗？我们买好直接就寄过去了。「宛玲钰-项目经理-上海：[文件]指南针 宛老师 9月6日.xlsx」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个打印出来吗。再低个20块是吧 老师。https://www.shiyanjia.com/buffet-692.html 这个链接哈 老师。提交订单了是不是你们这边要操作一下。\N。是这边着急寄样吗？不急的话，我明天帮您报价，您明天寄就可以。嗯嗯好的那明天给报价吧。\N。报家这边麻烦看一下哈。这个支付方式可以公对公转账吗。可以。稍等我发您。怎么在这个网页上操作呢。好了哈 老师。好的好的 马上。\N。不好意思 上午有个会 让您久等了。\N。然后再公对公转账。这个如果我自己支付了，那怎么还需要公对公转账呢[捂脸]没用过这个功能。\N。然后那个材料的出库单日期就选今年的3月吧。噢噢 我看看黄老师今天是否去交大 可以跟您说哈。我的意思是怎么让学校直接给你们转帐呢。对 您这边开通信用金了吗。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。我跟实验室说下。老师 支付有几种方式 可以自己支付（微信、支付宝）也可以用信用金支付 然后还款。那我问一下我们这边财务吧先。好的好的。这个是需要我先支付吗？。一会我让黄老师跟您详细聊下这个问题哈 当面聊会更清晰些。是这样的，我们学校走咱们说的加工费要按照材料费走，所以这个费用要走我们学校的化学品平台。这样就走不了你们那个平台了，预约单是不是就出不来了，，，。\N。好的。黄老师今天没遇到您。明天我们再去一趟 专门拜访您。好的。好。哦哦好的。我让黄老师联系下您。提前说一下时间吧，下午我们大组会开了挺久的。明天上午十点左右哈 老师。我们买的药品先寄到了，麻烦先让那边签收一下吧。\N。\N。好的好的。好的好的。买药品的时候说5-7个工作日到，现在估计3-5个工作日到吧。。噢噢 大概多久到呀 老师。好的好的 那我跟同事说下 注意保存药品。是的，还有一箱。现在预约单出来了，然后药品如果签收的话是不是可以先进行实验了，如果可以的话，就先做第二个B组的代工吧，第一个A组的药品应该还差一个BaCO3没有到。嗯嗯可以装一起，还有个药品没到，到时候还得麻烦寄一下。这是一条引用/回复消息：
"之：
[图片]"
------
老师 这两个箱子我们装一起没事吧。只有一箱药品了是吧  。噢噢 本周六前可以到不 。\N。够呛能了，应该得下周了。收到。好的好的。想问一下那个代工2大概多久能做好呢？能问一下进度吗。麻烦问一下那边实验室，第二个代工一周内能做好吗？或者给个时间我心里有点谱这样。好 我们预估下哈。然后寄过去的话麻烦跟那边说一下这个比较着急麻烦尽快帮忙做一下。好。我们今天就寄出。啊先把之前的药品寄出去吧，然后麻烦做一下代工2吧先，项目着急需要[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"之：
是的，还有一箱"
------
老师 您这个药品寄出的快递单号多少 。另外一箱因为药品不全我们又另外下单了，时间的话还得几天，但是不影响第二个代工实验的。老师 我们收到药品后没敢拆来着 看另一箱药品还没到 就还没寄出 。那我们先把之前的药品寄出？。这个工作量大，至少得一周。实验室样品到了就会开始做的。明天不行 我们今天寄出 预计周末到实验室。这个您放心。[握手]。是这样的，我们这边月底有个项目审查，需要代工二的样品2Kg，能和代工那边商量一下吗,先帮忙做2Kg样品给我们寄过来做审查用， 后续的再一块寄过来。,。我问问哈。明天能开始做吗[捂脸]。实验室不在上海。嗯嗯我这边算一下时间，看看能不能保温时间能少点这样总时间能快点，如果需要的话我再联系你哈。嗯嗯好的麻烦了。我们寄的顺丰哈。嗯嗯好，确实时间比较赶，麻烦了。不是上海这边的实验室吗快递这么慢呢。好的好的。可以的。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个代工的碳酸钡药品应该还没到呢吧，不知道另外一个工艺进度怎么样了，这周能先寄过来2kg吗。2409093318。我问问哈 稍等。\N。用刚玉坩埚可以吗。我们一般烧氧化物都是这样的，不知道这几种氧化物会不会有还原啥的。您看下。没问题。老师。可以的。刚玉坩埚空气烧就行了。BaCO3 这个您寄来了吗。稍等我问问哈。\N。老师  第二个部分缺少BaCO3。我们国庆期间也测试 。上次说的这个2kg的能问问那边最迟周几能做好吗。现在那个没缺的代工先给做2kg出来吧，这个最着急了，那个有碳酸钡的代工可以排他后面。药品齐全就开始做了哈。第一个代工开始做了吗，不知道大概周几能完成2kg呢。收到了 碳酸钡。好。今天刚收到。那我们寄过去实验室哈。好。好 我问问。嗯嗯好的好的。老师 如果周五没有做完可能得节后给您回寄了 您看来得及不。okok好的，麻烦到时候直接顺丰寄过来吧收件人: 周兴伟
手机号码: 15754303623
所在地区: 上海上海市闵行区江川路街道
详细地址: 东川路800号上海交通大学闵行校区材料楼D楼一楼大厅。\N。老师 如果顺利的话是周五哈。好的好的。2409093318 再次确认，所有都用高铝坩埚？ 是不 老师。有问题的话 我跟您说。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 如果周五没有做完可能得节后给您回寄了 您看来得及不」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个能不能跟那边说一下，月底就要寄到我们这[捂脸]实在是项目着急检查。好 我跟他说下。估计最早周五。「宛玲钰-项目经理-上海：2409093318 再次确认，所有都用高铝坩埚？ 是不 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的。先需要2kg就行。我这边也会跟您同步情况。[握手]。是的 很赶 。行那我这边盯一下吧[捂脸]顺利的话周五给寄过来顺丰也赶趟。你好，想咨询一下压痕试验的情况。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。你好，之前上海交大的顾博在你这做了压痕和划痕实验，我目前在分析数据，有一些量没看懂是什么意思，想咨询一下。或者你们有这些量对应的含义吗。里面主要是这几个量没太理解意思，如果有所有量的说明也可以。\N。\N。\N。\N。好的 我看看。老师 这单的单号多少。可以截图发我看下。\N。\N。稍等哈 。\N。、这些是单号吗。好的。仪器规格：12mm霍普金森压杆；16mm霍普金森压杆；16mm霍普金森拉杆；20mm霍普金森拉杆；40mm霍普金森压杆；80mm霍普金森压杆
压杆测试应变率范围：500~5000/s；拉杆测试应变率范围：300~2000/s；高温试验：常温~1000℃。。有的。另外问一下，你家可以测霍普金森压杆试验吗。「宛玲钰-项目经理-上海：[文件]常规压痕数据分析+ 2.pdf」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：用哪个仪器测试 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
霍普金森压杆。这是一条引用/回复消息：
"岁杪：
另外问一下，你家可以测霍普金森压杆试验吗"
------
用哪个仪器测试 老师。稍等 我让负责的同事跟您沟通下。压杆的应变率能做低于500的吗。老师 您这边姓名和单位可以都发我下吗 我给您拉群。同济大学 姓陈。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：金刚石模量1140gpa
泊松比0.07」
- - - - - - - - - - - - - - -
我算的时候用的就是这个数值，我感觉除非是公式不一样，要不然不太可能出现不同的结果。好的。还有其他数值是不对的吗。\N。用的这个数据。是按这个算的。噢噢 一会我查好跟您说哈。金刚石模量1140gpa
泊松比0.07。好的。我看看啊。我看看。你好，关于压痕试验我还有点问题，我看到计算用的是Oliver Pharr方法，我用txt里给的Er验算了一下，得出的结果和txt里写的EIT不一样，想问一下是怎么回事。这里是减号哦。另外还想咨询一下Ap和hc的换算公式，和我找到的这个算出来不太一致，感谢。\N。你好，另外想再确认一下压头的这个值是多少。\N。您这边还有其他问题吗。\N。可以一起发我。[握手]。哈哈哈哈您可以再算算 有问题的话给我留言 我们给您回复。工程师那边在测试 我们一起看会比较快。好的感谢，我找了一下原始参考文献确实是减号。目前是这两个。稍等。好的。因为我正在算，有问题就发了[捂脸]。\N。你好，这两个问题有什么解答吗？。稍等。稍等。好的，明白，那咱们这边用到的C1-C8的值是哪些呢。我查下。好的。\N。所以不要去计算ap了，计算不出来的。好的，明白了。感谢。[握手]。关于计算ap因为压头是校准过得，你计算出来的是理想压头。真实数据是依据校准大模型来给的ap。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。稍等哈 。老师　一个纳米材料没有很清晰的分子式。其实我之前做过。问我也可以哈 只是我目前不负责同济的红外了 [破涕为笑]。可以提供下样品信息，比如分子式啥的都可以的。需要帮您拉群吗。\N。红外只能半定量哈 老师。老师 指南针红外咨询是找您嘛。只有反应后N＝N双键是发生断裂。一个材料降解前后N＝N双键的含量可以用红外定量嘛。老师　之前您帮我测过。不用不用。好的。可以对比 对比降解前后，N=N吸收峰相对强度的变化。半定量的意思是？。老师 先咨询下您个问题吧。红和蓝就是反应前和后的。老师　这个单号呢。这是一条引用/回复消息：
"我想静静ζ：
老师　之前您帮我测过"
------
单号多少 老师。稍等　老师　我来找一下。好。2311097538。我让王曼老师给您看下 稍等哈 老师。好累。好嘞。\N。是的是的。好的宛老师。好的，谢谢老师。我查下哈 老师。宛老师您好！2408265190系统里是2个样，客户寄来3个样，是3个样都测对吗？。2407176369 搜不到。老师 是不是单号有问题。宛老师您好！2408265190这单测了三个样，单价和之前2407176369一样的吧？。查到的都是之前分批测的反馈。\N。那个原因我这边通过比较麻烦。\N。是的，宛老师。原本是4个样，2400；实际客户让测了5个样，那就是3000。[玫瑰][玫瑰]。这是一条引用/回复消息：
"开心：
宛老师，我刚刚重新提交异议了，发过催办了"
------
这个好了。「宛玲钰-项目经理-上海：换成少算了成本」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的宛老师，那我把异议撤销重新申请一下。好的，感谢您！。「宛玲钰-项目经理-上海：2407176369 搜不到」
- - - - - - - - - - - - - - -
抱歉！宛老师，我写错单号了，是2407176393。「开心：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
是紫色标注的这单。600/样吗 老师 。好的好的。「宛玲钰-项目经理-上海：然后催办我」
- - - - - - - - - - - - - - -
麻烦您了[抱拳][抱拳]。宛老师，我刚刚重新提交异议了，发过催办了。「宛玲钰-项目经理-上海：2407176369 搜不到」
- - - - - - - - - - - - - - -
2407176393系统里是4个样，实际客户让测了5个样。我看系统里申请的费用异议还没有通过，您看下是什么原因呀？[抱拳][抱拳]。好了。「宛玲钰-项目经理-上海：这个也提交一下吧 」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛老师，这个我也提交催办了。\N。[握手]。2408265190。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
那个原因我这边通过比较麻烦"
------
换成少算了成本。麻烦您帮忙处理一下[抱拳][抱拳]。这个也提交一下吧 。然后催办我。好的好的。老师 您发个催办吧。我这边后台信息太多了。我这边就好通过啦。这是一条引用/回复消息：
"开心：
[抱拳][抱拳]"
------
您换个原因。我现在不测，之后可能会用到，所以想提前问一下[捂脸]。老师 这个是一单一议的。老师您好，我想问一下这个超导量子干涉磁测量系统，测试一个粉末样品价格是多少？。您填好后截图发我 我给您评估报价哈。一般都是几百块一个样品哈 老师  看具体条件。\N。好的。能帮我转达下吗。我是王建辉。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。小王老师您好。可以的 。宛老师您好，上海交通大学-王建辉。\N。谢了。您好宛老师，这边能帮忙推下付佳佳老师的微信吗，有些测试单信息想找她了解下谢谢。好的好的。OK谢谢啦。多寄点样过来支持下呀宛老师。\N。您好宛老师，这单2个样品一样的随便测一个是吧？。[玫瑰][玫瑰]开学了[玫瑰][玫瑰][呲牙]。嗯呢。\N。多谢啦。\N。\N。哈哈哈哈哈没问题 老师。\N。有样我们多送点。\N。我是锐纳检测璇。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师。好的 我下午处理。测样品管里面的。把它先压成片，用万用表测一测，。好的。稍等 我查下。我重新改了一遍。有问题随时沟通哈 老师。寄过来两批样品，是随机选一批吗。2408247215。这单有个注意事项。嗯嗯。他这个电阻不好测。很容易超量程。\N。\N。我先反馈一下。\N。步骤我问一下发你啊。好的。\N。用的仪器型号是什么 老师 。我们之前也测过 一直测不出来。老师没反馈说有啥特别的[捂脸]。这个是个复测单。和以往的测试方法没有什么不同吗。[破涕为笑]还是。放置样品:
将装填好粉末的模具正确地放置在压片机的工作台上
施加压力:启动压片机，对粉未样品施加压力。
脱模:压片完成后，小心地将压制好的片状样品从模具中取出。
安装样品:
将压好的片状样品放置在电阻率测试仪的测试位置上，确保样品与电极良好接触。
开始测试:
启动电阻率测试仪，开始对样品进行电阻率测试。
数据记录:
将测试得到的电阻率数据记录下来。。好。您好，我想咨询一下GPC检测。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。您好，我想咨询一下GPC检测。您这边怎么收费的。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。上海甄准生物产品部。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。好的。好的。老师 咱们这边是哪个学校呀 姓名方便告知下吗。你好，我想请教下电镜可以拍悬浮细胞吗？。交大。陈思。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。可以。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。市六医院。好吧。 你好 APCI离子源现在能测了吗。还没。[苦涩]。好嘞。你好 这个订单2409050385下载报告里面只有pdf，可以发一下excel吗。\N。我查下。质谱数据的excel。啊？没有excel我不好画图[撇嘴]。好的感谢 还用上次的预约单吗？。目前没有新样品 还是用上次的样品。好。嗯嗯。那需要再次收费吗？。这次不收您费用了哈 老师 您也是老客户了。寄送新样品不 老师。后面可以指定同台设备。要么换个实验室可以测下 其他实验室可以提供。老师 这个实验室不提供原始数据（HRMS是日本电子的，原始数据国内没有软件可以打开），转不了excel格式。\N。老师我看要求同台设备哈 HRMS。[捂脸]但是仪器最近坏了。帮您换一个可以吗。\N。测试范围只能从50开始哈 老师。好的。安排同一个实验室。这是一条引用/回复消息：
"芒果干8：
除了这个订单，我还寄了上次那个样品复测的订单"
------
单号多少。好嘞。那麻烦选一个可以用excel导出数据的实验室。好。2409050385 。「宛玲钰-项目经理-上海：测试范围只能从50开始哈 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的。除了这个订单，我还寄了上次那个样品复测的订单。刘嘉敏 上海师范大学。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。这个需要哪种抛光 老师 。\N。好的好的 谢谢老师。这是一条引用/回复消息：
"李杏英：
振动抛光，电解抛光，离子抛光都可以"
------
噢噢 咱这边可以做这些所有的前加工吗。如果这个客户直接送样过来的话。机械抛光比较贵啊，400元每样。最好客户先做好机械抛光。振动抛光，电解抛光，离子抛光都可以。可以。需要镜面抛光，振动就镶好磨到镜面光。电解就不用镶，抛到镜面光就可以了。噢噢。\N。必须，EBSD都必须抛光。老师 这个需要抛光吧。需要如何抛光。好。需要做电解抛光，氩离子抛光，振动抛光，。其中选一种。这单我们给客户退单。2408133224这个。那还是加在下次订单里吧。。老师 您看这单成本是加在下次订单里面还是其他人订单里。[OK]。好的 下次我要是忘了 您可以提醒我下哈。辛苦老师。你好，请问测AFM的话，对于塑料有啥制样要求。我们是块状的样品，但是长度可能有点长，你们那边会帮忙裁吗。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。【AFM样品要求】：
1. 样品状态：可为粉末、液体、块体、薄膜样品；
2. 粉末样品：常规测试项目样品起伏一般不超过5微米，特殊测试项目样品起伏一般不超过1um，提供20mg，液体不少于1ml，尺寸过大请提前咨询客户经理；
3. 粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；
4. 薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过5um，一定要标明测试面！块状样品需要固定好，避免在寄送过程产生晃动或摩擦影响测试结果！
5. 测试PFM、KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小符合块状样品的尺寸要求，KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的样品需要导电或至少为半导体；
6. PFM，KPFM测试需要样品表面十分平整，样品粗糙度最好在10-200nm之间，粉末样品测试很难测到较好结果，下单前请确保风险可接受；。这是一条引用/回复消息：
"Start：
我们是块状的样品，但是长度可能有点长，你们那边会帮忙裁吗"
------
长度是多长 老师。刚到办公室 帮您看下。这个1cm宽，4mm厚。好。8cm。可以，测试的面不要损坏就行。可以裁。你们测试要多长。可以。实验室只有美工刀。指南针没充值的话，可以开发票报销吗。可以用美工刀之类的裁不。稍等，我问问。可以。长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过5um。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。3。这边几个样品 老师。能便宜吗。【AFM寄样价格】
常规测试项目： 材料类样品：粗糙度、表面形貌270/样；精准定位（如纳米片厚度测试）:450/样；相图加100/样；只测力曲线300/样；粉末/溶液样品制样加100/样。 生物类：粗糙度、表面形貌550/样；相图+100/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试3张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。
特殊测试项目： KPFM：900/样（需要标定功函数+500/样）；PFM：900/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；PFM+写畴：1300/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；EFM，杨氏模量图（QNM模块），MFM：900/样；C-AFM，PeakForce TUNA：1200/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试1-2张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。。就测粗糙度。 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；。老师。好的。\N。这个能做吗 老师。老师，显微红外我们这不能测试。好的好的。不好意思。[OK][OK][OK]。以前的测试单，两个样品，一个样品两个温度点，收费880，。\N。好的好的。室温，老师。我问问。之前在咱们这测过。噢噢 那他这个报价多少。这次是给客户优惠了很多。\N。好。平时我们的反射率都是300一个样，老师您也知道，这个变温反射率，收费更高，都是给老师您的优惠。\N。这是去年的样品，如果漏测了，他们当时应该会找我们的吧。测试结果和要求不一样啊，老师。老师，我们查找了去年的聊天记录，后来样品寄出去了，是不是换了个实验室再测试的，重新测试的。\N。老师，客户记错了吧。老师客户有目标曲线图吗？我们可以参考看看，另外一台仪器能不能测试。\N。有点奇怪。这个报价多少 老师。一个样品，5条曲线，测试波数600-4000 cm-1.报价800。。这个就是问题 。稍等，老师，我查查是哪一台仪器测试的。最低温度可以测到多少呀。他填的是一个样品测五个温度点。他会说我们漏测了。可以测试，老师，继续给客户安排以前订单的仪器进行测试。客户要测反射率，老师，我们这个反射率不能低温变温。[捂脸]。\N。\N。我下午查下。\N。寄出去是因为客户要回收。不是啊。就是您这边测的。寄出去是因为客户要回收盐工。可以优惠吗 老师。好的好的。我们看了一下结果，上次好像就是没测试完全，这个都给客户一个优惠，这个测试单300，老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[x和宛玲钰的聊天记录]"
------
这个可以的吧 老师。好的好的。[破涕为笑]原价应该会是多少 。这是按照上次客户的订单价格给他算的。噢噢  。[社会社会][社会社会][社会社会][社会社会]。不用加钱了，老师，就按照这个价格[社会社会]。谢谢老师啦。\N。[破涕为笑]我也是看了才发现很奇怪。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
我们看了一下结果，上次好像就是没测试完全，这个都给客户一个优惠，这个测试单300，老师"
------
还是昨天这个客户哈 老师。麻烦您看下。不知道上次怎么计算的，现在的普通反射率都是150元一条。528，老师。噢噢 好的好的 谢谢老师。\N。老师 这单已经分给您了。之前用的仪器型号是什么呀。就是咱们一直在谈论的这单。可以，老师。傅里叶红外光谱仪：Nicolet iS50,Thermo Fisher, USA。配置的Pike金镜积分球，MCT液氮检测器，采用金做背景，扫描次数128次，扫描参数为反射率/透射率，分辨率4.0。测试2.5-15.3um。。\N。好。老师 液氮温度咱们现在能做吗 原位红外。好。好。可以，老师。他要加氢气可以吗 老师。好。好的，老师。-198摄氏度左右。不能，老师。好。老师，我刚刚协调了一下仪器，现在6700的不能用。\N。麻烦老师看下。样品就是  一个1.5×1.5×1.5左右的一个气凝胶，测试的红外波段是3—5um以及8—14um，需要测出红外发射率数值即可。老师 没问题吧。「宛玲钰-项目经理-上海：样品就是  一个1.5×1.5×1.5左右的一个气凝胶，测试的红外波段是3—5um以及8—14um，需要测出红外发射率数值即可」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师，昨天看到消息用意念回了，可以测试[苦涩]。\N。客户是要先看看数据吗？。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
可以，老师，可以上机前测试个常温的，客户觉得可以以后，再继续测试"
------
费用的话会增加吧。\N。麻烦老师看下。估计是这个意思 有这个必要不 老师。噢噢。需要测一下常温的透射，看看吸光度值是么。这个没事。这个可以测试，老师，样品大于1*1cm最好，就可以。可以，老师，可以上机前测试个常温的，客户觉得可以以后，再继续测试。就按照这个下单曲线来算就可以。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
是拿溴化钾还是氟化钡做窗片呢"
------
老师。用的是氟化钡窗片，老师。好的好的。是拿溴化钾还是氟化钡做窗片呢。客户有类似结构的反射率图像吗。\N。2409034116 辛苦老师看下。我问问。这就是昨天上机的结果，老师。\N。请问一下，这个升温速度可以改5°C/min，价格是一样的吗。价格一样是吧 。我看样品在咱们这边了。可以，老师。好的好的 那辛苦老师按修改后的条件测试。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
价格一样是吧 "
------
是吧 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：价格一样是吧 」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师，价格是一样的。老师，这个问题我们分析了，可能还是我们仪器的问题，这次维修好，还没测几天，又有问题了，这个给客户退单吧[苦涩][苦涩][苦涩]。\N。麻烦老师看下这单。好的好的。这单是仪器的问题 费用我这边驳回了 您看没问题吧。好的，老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[x和宛玲钰的聊天记录]"
------
老师 这个样品测完后也要抽真空保存哈。后面有单子我们再送样 。啊。打开就是破损的边缘，老师。2409034116，这个测试单已经寄出去，测试老师反馈这个样品是有些边缘破损了，没有影响测试？。\N。2409034116，这个测试单已经寄出去，测试老师反馈这个样品是有些边缘破损了，没有影响测试。\N。老师这个得不到吧。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
反射率和透过率都可以得到，我们仪器现在不能测试了。老师。好。老师，2409064927这是订单的常温曲线已经上传系统，可以联系一下客户，沟通要不要进行接下来的测试。\N。定量用红外测试达不到效果，红外能定性分析。他想定量。好。\N。服了 让我们看。吸光度的强弱也是根据客户样品性质来确定的，不是我们可以修改调整的，老师。稍等老师。接着测吧。\N。嗯嗯 我问问。半定量也做不到，我们只能按照客户的变温要求来测试数据，具体分析各个峰的变化，需要客户自己结合数据来分析，老师[苦涩]。后面客户说的不太懂啊，这个跟他测试的样品有关啊，我们会扣除测试仪器，大气，的背景，不会因此而影响测试结果。\N。老师，这个NH没饱和什么意思啊？。\N。如果不测的话，我们就不安排上机了。稍等 。我现在还没处理到他。老师，这个变温还要继续测试吗。\N。没有安排测试，老师，下次测试得下周了。这个人太磨叽了。哈哈哈哈哈好。\N。老师 这个可以吗。好。这个变化觉得不是很好测试，效果不一定能测出来。老师，这个我们这测试不了。是什么原因呀 老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。\N。反射率和透过率都可以得到，我们仪器现在不能测试了，可能最近老师得换个实验室测试了。老师 这个能测吗。好的好的。请问 测红外发射率，会给材料的反射率和透射率数值吗。麻烦老师看下。今天请假了，老师，两点多才登录电脑微信。[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]。\N。好吧。老师 接单不积极啊。反射率和透过率都可以得到，我们仪器现在不能测试了，可能最近老师得换个实验室测试了。老师 这个能测吗。\N。报价多少。至少一百多条。\N。那需要多少。给客户优惠价55一条。可以测试，老师。老师，客户这个要采集的曲线太多了啊。好的。2409064927 老师这单剩下的我们测完了吗。好的好的  谢谢老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409064927 老师这单剩下的我们测完了吗"
------
老师。我刚刚确定了，老师，已经测试完了，数据已经上传了。噢噢 那大概多久给反馈呀 我跟客户说下时间就好。好的好的。老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409064927 老师这单剩下的我们测完了吗"
------
。\N。辛苦老师。上传的数据，老师，回去我看看，这周下班了[苦涩]。最迟周一上午，一上班就核实一下看看。[社会社会][社会社会][社会社会]。这个报价多少 老师。\N。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
上传的数据，老师，回去我看看，这周下班了[苦涩]"
------
老师 这个麻烦看下。好的。稍等，老师。\N。还有这个。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个数据的分析要看这个客户自己来，测试的时候没有异常。好的好的。老师，我们老师周末已经上传了原始数据。其他条件都可以。原始数据没有进行任何处理，客户可以自己进行背景扣除，平滑，调基线。我们实验室现在提供不了氙灯光源，不能测试。「宛玲钰-项目经理-上海：不加光源」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个可以，老师，这个比较复杂，稍等老师。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
我们实验室现在提供不了氙灯光源，不能测试"
------
不加光源。报价多少 老师。一个样品，47条曲线，测试波数600-4000cm-1，报价2585元，三个样品141条曲线，报价6970元，老师。好的好的。探头固定不动，固定的样品也不动，老师，只是温度变化。\N。2409064927  麻烦老师看下。噢噢。好。客户下面这个图没有处理，基线矫正都没有做，对比差距更大。老师 坏了的那个仪器什么时候修好呀。\N。2408269798。麻烦老师看下。2409064927 。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 坏了的那个仪器什么时候修好呀」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个现在还在调试，十一以后可以。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
"
------
收费没关系。那就是要重新寄样是吗 。「宛玲钰-项目经理-上海：要不复测下看看」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个结果是正常的，复测还要继续收费的，老师。是的，老师。我们测试结果就是这样，这样的趋势也是需要客户自己分析原因的，老师，测试的原始数据，没有任何处理的都给客户了。这个人事情真多。上次的样品已经经过升温变温了。\N。是的。要不复测下看看。麻烦老师看下。\N。老师这个多少。老师，氢气条件我们测试不了。好。是的，老师，我和实验室确认过了。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"FTIR 测试条件及时沟通：
上次的样品已经经过升温变温了"
------
上次寄了样品，是不是都用完了 老师。我是小孙老师。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。拉曼还测吗。老师。Sem 和eds 报价。可以测。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师 这边办事处已经收到了 今天送往实验室  我看上面写的是实验前沟通下测试细节 具体是什么呀 实验室可能半夜测试 到时候不好联系。好的好的 。我给您备注下。就是如果测试有问题跟我及时联系。到了我们帮您多催催。他们测的是薄膜。[握手]。嗯嗯，那就麻烦你啦。。噢噢 。然后又等着我这个单晶结果跟他们对照。。可以帮忙催一下吗，我这个有点着急。要等这个结果判断后面送样的情况。请问霍尔效应测试一般需要等多久？。只要能测，结果正常，我后面就可以否按照这王制备样品。不然还要摸索怎么弄那个电极。所以我测试单上说测试前沟通，就是怕那个电极不行。我主要担心我这个样品是否能测试。。一般实验室收到后7个工作日 。要不您周四再跟我联系下 我查下进度 估计周四能到。所以想早点知道结果然后再准备其它样品。[破涕为笑]。了解。不是我约的。。可以的  刘老师  样品还没到实验室 实验室在清华。怎么要这么久。我们组上周五寄了一批，周日结果就出来了。[捂脸][捂脸]。有点远。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
怎么要这么久。我们组上周五寄了一批，周日结果就出来了。[捂脸][捂脸]"
------
[捂脸]这个单号多少 我查下。\N。这是我同事测试的单子。你帮我催一下。。好的好的。好的，谢谢！。2408199275  我帮您催下实验室哈。客气啦 老师 已经给实验室留言啦。我那边样品开始测了吗。我问问。我们能解决的肯定帮您解决。测完了哈 老师。好的。非常感谢！。我们一会上传。[拥抱][玫瑰]。很着急。你应该看到我们薄膜昨天又送过去一批测试。。所以我这边单晶数据一直没出来，就一直在被催[捂脸][捂脸]。理解的 老师 您有问题跟我说就可以。对了，发票怎么开？。\N。Hi，我寄样的话，是要先寄到你们公司，然后再寄去北京测试的地方是吗。如果可以，我明早下订单。。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
Hi，我寄样的话，是要先寄到你们公司，然后再寄去北京测试的地方是吗"
------
是的是的。这样会快些。我现在先去准备样品。。对了，我这个单晶是要回收的。。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
对了，发票怎么开？"
------
我发您哈。「凌霜：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这一单。。样品没准备好是吧。老师 您明天几点能做好样品呀 筱珣老师明天下午开会 。我看看明天筱珣老师去不去交大。您可以寄同城过来。\N。对的。。「宛玲钰-项目经理-上海：是的是的」
- - - - - - - - - - - - - - -
我明天寄出去的话，又是周六到你们公司，然后你们周末是不上班的，所以周末寄不出去北京是吗。我们明天下午五点半前收到就行。去的话她那边可以帮您捎带下样品。对 最好今天寄过来。好滴好滴。你帮我看一下。最好是下午。。今天可能寄不出去。头疼。因为不确定前面测试行不行，所以不敢乱动。我的样品不太多，用了就没了。。嗯呐 我问问哈。我明天上午做好寄出去吧。。好的 寄出后把快递单号发我哈 老师。如果可以的话，最好先在150度热台烘烤1个小时，再给我收到自封袋里。[破涕为笑]。这是一条引用/回复消息：
"如果可以的话，最好先在150度热台烘烤1个小时，再给我收到自封袋里。[破涕为笑]"
------
这个我看看实验室有没有这个条件 明天给您回复。对了，麻烦跟测试那边说一下，我样品要回收的。让他们按照收到样品的包装给我寄回来。就是用自封袋封好再放玻璃瓶里面。我看情况。要是实在来不及，就只能周末再寄了。。样品到了跟我说下 五点半前收到帮您寄出去。好的，谢谢！。我明天再寄吧。。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
如果可以的话，最好先在150度热台烘烤1个小时，再给我收到自封袋里。[破涕为笑]"
------
老师 我们没有加热台。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
对了，麻烦跟测试那边说一下，我样品要回收的。让他们按照收到样品的包装给我寄回来。就是用自封袋封好再放玻璃瓶里面"
------
这个您可以备注在预约单上。好的好的。好的。我估计今天来不及了。。\N。我有三个组分要测，因为有的单晶不太规则，有两个组分各寄了2个样品过去。可以帮忙都测了吗？[捂脸][捂脸]。Hi,这一单霍尔效应样品昨天取样同学拿走了。好的，非常感谢！。麻烦你帮忙催一下，这个测试有点着急[捂脸]。这一面比较平，但是底面有很多洞。所以我不太清楚行不行。这个我跟实验室商量下看看哈。2409066328。好的好的 。有一个CS0的样品，说实话，我不太确定行不行。如果不行的话，我再重新寄样。。\N。我给您备注。❤️❤️太感谢啦！。太感谢啦！。理解的 老师  特意帮您协商的[呲牙][玫瑰]也希望刘老师的实验可以顺利顺利。\N。跟实验室说了很久。[破涕为笑]。[握手][握手]客气啦 刘老师。客气啦 老师。主要我们从来没测过单晶类的。有些单晶看着破破烂烂的，总觉得心里没底[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"凌霜：
我有三个组分要测，因为有的单晶不太规则，有两个组分各寄了2个样品过去。可以帮忙都测了吗？[捂脸][捂脸]"
------
按您说的试试。就是样品还没到实验室是吧？。\N。我问问同事。在快递哈 老师。请问测试做好了吗[捂脸]。是的。还没寄到是吗。实验室在北京 还没到。我问问。\N。\N。2409066328。对。是这个订单吗。上一次的样品回收，寄回来了吗。我们安排下。\N。请问测试结果出来了没。\N。我让他们去拿下。刚刚跟实验室嘱咐去了。今天早上刚到。今天能出结果吗。[握手]有问题我们随沟通哈。[拥抱]客气啦 老师。太感谢啦！！[拥抱]。\N。结果啥时候发出来[破涕为笑]。今天已经做完了。等工程师回实验室上传。[OK]。如果批次有影响的话，上次那个样品如果没寄回来的话，可否再测一次？[破涕为笑][破涕为笑]。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
实验室给的报告只测了一个样品。可以把另外两个也测一下吗？[破涕为笑]。还有可否麻烦再跟老师确认一下，不同批次送样，测试会有很大误差吗？。明显感觉这次寄的样品跟上次的有差距。又有点讲不通。。就是每次测试的结果，都看不到任何趋势。。就是有CS5和CS10各寄了两个样。当时你这边帮忙争取了，都给测试。后面上传的结果，每个样品只看到一个结果[破涕为笑]。对的。是一样的。我主要是想确认一下这个测试的重复性。。就是同一单的两个样品。搞得我们头大。后面测试的话 不太方便多测几个了哈哈哈哈 刘老师能理解吧[嘘]。非常感谢！。就是同一个人材料，两个样品，看看差别大不大。没有那么快。我两个是独立包装的。客气啦 老师。所以我这边想先确认一下。麻烦你拉[拥抱]。稍等 我查下。理解的 。如果差别不大，那应该就是材料本身的属性。\N。你这边应该也看到了，我们组最近还送了两批薄膜样品。客气啦 老师 。您样品遇到空气容易氧化对吧，我们猜测可能是变形了。2409066328   霍尔效应测试仪。变性。我们再测测哈。如果一个变性，另一个也会变。\N。2408199275   霍尔效应测试仪。先看6328这单吧。我们能做的肯定尽力做到。[破涕为笑]这次是我给您特殊申请的。差别大的话，就要考虑别的问题了。[握手][玫瑰]。材料是一样的么 老师。[握手][握手]。好的，谢谢！。客气啦 老师。你真的是我在指南针遇到的效率最高的老师了[笑脸]。老师满意就好 我们努力做到最好呀。\N。黄老师这边一会去拜访咱实验室 给您送些小礼物哈~[社会社会]。请问测试老师那边有没有说什么时候可以上传结果[破涕为笑]。好。我去说下。还没上传结果吗老师，我昨天晚上还去催了一下。\N。我再去催一遍啊。你好，请问那边回复了吗？。没有新进展。哦哦。好的，谢谢。[玫瑰][玫瑰][呲牙][呲牙][拥抱][拥抱]收到就好。Hi, 补测数据已经收到，非常感谢！。可以帮我查一下，第二批霍尔效应测试样品回收现在的物流状态吗？。可以的，我周一帮您查下。好的，谢谢！。老师 今天下午给您寄回哈。\N。好的。谢谢。\N。Hi，变温电容可以测吗？。好。宛老师，现在预存还有什么优惠？。咱们这边还是团体优惠力度比较大是吗？。好的。好的。我们大组，一个小老师想要预存，我帮他问问。是的是的。现在预存优惠活动还挺多的，我让李宁老师给您看一下哈。这是一条引用/回复消息：
"三两：
你好，2408296804
里面的2号样品能复测下吗？"
------
2408296804 老师 2号预期是多少 。稍等。我们看下偏差。你好，2408296804
里面的2号样品能复测下吗？。噢噢。预计与1号相近。我们安排下。了解了。我查下。主要是就这个样品计算出来的SEA和SER起伏波动较大。我们复测下看看。噢噢 懂了。能复测下2409110369的NT4–0吗？。您预期是多少呀 老师。如果样品不均匀 做的样品不好的话  误差相对就会大一些  波动也会大一些。稍等。这个误差主要看样品本身均匀性，如果样品均匀一致，做的样品比较好的话，误差差不多 2% 左右  不会超过 5%。你好，请问波导法测试出来的s参数误差范围是多少？。那计算出来的SE值误差是不是±1dB？。误差如果 3%的话，要看他的总屏蔽效能大概是多少   要看它的基准  比如他的总屏蔽效能是 80 个DB的话  那3%就是±2.4 左右    如果是总屏蔽效能30个DB的话，那3%就是±0.9db。所有的误差都是相对于基准的数值来说的   。这个Se 误差值就相当于=样品本身测出来的 se 屏蔽性能 乘以 误差百分比（2%或3% 或者 5% ，误差百分比大小还是看样品本身的均匀性）。。我之前下单的测试要求同设备，是送同一个实验室的同一套仪器测试的吗？。是的。岑倩莹-同济。可以的。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。你们这能做PMI泡沫的纳米压痕吗。好的。包括加温度的纳米压痕。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师，我注意到您已经领取开学季礼包了，但是优惠券还没有使用，温馨提醒下您在20日之前下单不仅有折扣，还能参与每日赢免单的福利，最高免3000元~

请问您最近有没有实验计划呢，我为您优先安排~。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。不能测C噢，老师。老师，CIC700/样噢。测卤素呢。\N。他的要求能满足吗。好的好的。好。这个啊，得问问嘞，我问问技术哈。好的好的。老师 这个可以测吗。\N。这是一条引用/回复消息：
"用户1357952647：
这个啊，得问问嘞，我问问技术哈"
------
问好了吗 老师。好。这是一条引用/回复消息：
"用户1357952647：
噢噢，我们自己不可以做，有资源可以找别的地方坐"
------
价格怎么算的 。对的，是这个意思。还是按上次的吗。噢噢，我们自己不可以做，有资源可以找别的地方坐。那您这边是可以联系到可以做的地方是吧。看你们需求叭。\N。好。测试要求跟样品是啥呀？跟上次一样么？。稍等。好的，我问下哈。这是一条引用/回复消息：
"用户1357952647：
好的，我问下哈"
------
问好了吗 老师。[捂脸]。稍等哈。这是一条引用/回复消息：
"用户1357952647：
稍等哈"
------
。\N。好了吗 老师。好。\N。测试周期还没定下来，测的机构有没有机时到现在没有问出来。\N。没事没事。嗯嗯，让您久等啦，抱歉[皱眉]。这是最大的问题，所以一直没回复您。不好意思[苦涩]。\N。我明天打个电话再问问哈。没事没事。您也辛苦了。啊啊啊价格的话要250/样叭。能不能做得让他给我个明确回复。哈哈哈您客气啦。\N。嗯嗯，久等啦[皱眉]。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。上海微系统所 张潇丹。是的是的 我帮您预约下机时哈。您好。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。怎么预约呢 时间可自选吗。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。样品收到了呢。您好。吗。等会哈 我看看机时。嗯嗯。六个小时时长比较久 我们可以上午拍完下午接着拍。可以。好的。那我们取消上午的机时。客气啦 老师。好的，谢谢。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以不约上午吗，就从十二点半开始。好勒 这边AFM云现场开始前会有短信通知 按短信提供的链接进入就可以啦 老师。只约下午的4.5小时。2409211607。好的谢谢。\N。老师 周四拍可以吗。\N。好，我看能多退少补所以多约了些时间，实际应该不用这么多。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。如果是做红外，最好是多加点。\N。麻烦老师看下。建议后做红外还是xps。要增加三氟乙酸钠的相对含量。不然看不到C-F。F估计都不好做。嗯嗯。好。「嘟嘟嘟：对比降解前后，N=N吸收峰相对强度的变化」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以按这个分析。可以提供下样品信息，比如分子式啥的都可以的。老师　一个纳米材料没有很清晰的分子式。\N。只有反应后N＝N双键是发生断裂。麻烦老师看下。对比降解前后，N=N吸收峰相对强度的变化。嗯嗯，我看看。你好 我想请问下这样的试样 按照红线做下切割 能做圆周摩擦磨损试验吗？。\N。\N。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。\N。蒋丽-上交。能检测到的最小尺寸大概是多少。好的。你好 我想咨询一下这台仪器。您好，请问同步辐射上海光源硬线可以测In Cd元素吗。稍等 我查下。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。2409077773 这个是单号 谢谢。您好 今天想送一个波导的样品。3.94-5.99 GHz。这个应该可以同时 测试 吸波性能和电磁参数的吧。这是一条引用/回复消息：
"这个应该可以同时 测试 吸波性能和电磁参数的吧"
------
页面选了的话就可以，实验留言处可以备注下。嗷嗷 好滴 我明白啦！。没有   不同的他合适的比例都不一样，测出来结果也不一样，合适什么样的比例  需要这个样品探索   没法换算的。是的。稍等。这种一般是按照什么比例进行掺杂 。比较好 。我的意思是 就是比如我想测的是一种粉末的 电磁参数 。「宛玲钰-项目经理-上海：比例这个具体看样品，样品与石蜡的混合比例不一样，最终测得的结果也不一样。样品填充比例越高，介电常数和磁导率就会越高。不同的样品选择的合适，比例范围也不一样，比如碳黑，石墨烯等选择一般是百分之40%以下，金属粉末等一般原则50-80%，如果自己不能确定的话，一般可以选择50%。」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个比例的选择的话是不是想要让最终材料的电导率稍微低一些 。这种 测试完了之后 是会有换算的方法吗?。包括一般碳系材料这种一般 用的石蜡 多一点 是不是为了说 要制备的时候样品的电导率小一点 避免说 同轴会有较大的误差 。比例这个具体看样品，样品与石蜡的混合比例不一样，最终测得的结果也不一样。样品填充比例越高，介电常数和磁导率就会越高。不同的样品选择的合适，比例范围也不一样，比如碳黑，石墨烯等选择一般是百分之40%以下，金属粉末等一般原则50-80%，如果自己不能确定的话，一般可以选择50%。。实际上能得到的也并不是 粉末本身的 。这样 。是有一个固定的比例吗 还是 。您好 。石蜡越少越好。因为如果掺杂的比例不一样的话 不是得到的性能都不一样嘛 。谢谢 我之后送样的时候 给您说 。\N。测出来的是粉末和石蜡混合样品的一个电磁参数，这个没有办法直接转化成纯粉末的电磁参数。是的。如果想要知道准确的 粉末的性能的话 应该如何 。或者说通过这个测试是做不到的 应该总是和石蜡有关系的 。想问一下 如果想送2-18 GHz同轴测试 粉末的电磁参数的话 。不是最好要掺石蜡吗 。嗯嗯。客气啦 老师。好滴。[嘿哈]。这是一条引用/回复消息：
"包括一般碳系材料这种一般 用的石蜡 多一点 是不是为了说 要制备的时候样品的电导率小一点 避免说 同轴会有较大的误差 "
------
碳材料用的石蜡多一点，是为了降低它混合样品的一个导电性，降低它的介电常数，因为只有介电常数在合适的数值，才会有好的吸收效果。如果介电常数过高的话，他会样品阻抗失配，这种的话，吸收效果就会很差。我问问哈 另外老师这边是想今天寄样吗。好的 我跟实验室沟通看看能不能加急。我就想问一下 大概  中秋节的时候能不能收到数据 。您好 。能帮我问一下 中秋节的话 。THz实验室那边是不是要休息啊 。今天估计来不及 。得要明天的时候 。那就中秋寄过去吧 。等你们上班了再测 。中秋假期我们休息的，老师，但是可以正常送样，上班就测。最好今天或者明天我们能收到 。好的 可以。好滴 。那没事 。你好，你们这边能先充值开发票后续再下单吗？。这个我让同事给您看下哈。订单号：2409143866。您好，最近做了个IC数据，能不能给txt 图啊[呲牙]。老师，这个我周一帮您看一下哈。[抱拳]。[握手]不好意思。需要哪种格式呀 老师  我问问。有其他格式数据不[呲牙]。除了pdf以外的[旺柴]机器数据也行。老师 txt格式由于仪器型号原因 没法导出哈。我就存下。不好意思啊 这个型号只有这个pdf的。[奸笑]。或者您用其他软件转一下格式。\N。稍等 我查下。\N。这个图的分析有说明吗、、我看给了个结果。看起来是有硝酸盐和亚硝酸盐的，这个是按标线来看的对吧、、因为我没有用过这个型号，所以我不清楚的是那个三重峰是什么[奸笑]。[捂脸]。稍等。我看看哈。[握手][玫瑰]。嗯。那行[旺柴]。这个是根据标线   匹配出的含量   。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。你们用的是什么设备啊。材料。玻璃陶瓷。您好，原位CT的温度和压力可以做到多少。稍等 。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。生物样还是材料样呀 老师。你好我想问一下PFM可以做不同温度下的吗？因为我需要测试不同温度下样品的PFM响应差别，比如5度和25度。这个比较难 我帮您找下。好的，就是PFM测试的时候底部有没有控温台之类的。没有找到 我再帮您找找 最晚明天给您回复。老师 我们有一台能做的 但是目前坏了[捂脸] 估计维修需要几个月。所以暂时不能接变温AFM的测试。不好意思呀。好的没关系。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。订单号：2409032270的傅立叶变换近红外分析结果收到了，对于测试过程有个问题：1）对于粉末样品，同一样品的装样量、装样厚度和是否压实对测试结果是否有很大影响，即测试结果是否会因为Lambert-Beer定理因光程中的样品量不同而引起结果中基团峰强度有较大改变；2）此次数据是吸收结果，结果是否由漫反射积分球所得信号换算，此情况下装样量的影响是否会一定程度减小。
有上面两个问题是因为我想做定量分析，如果装样量或装样方式有影响就只能用内标法，如果装样量或装样方式的影响可以忽略，那可以用外标法试试。。好的 我会后帮您确认下。好的。近红外要做定量，只能是先建数据库，这个比较麻烦 需要大量的样品数据来建库，测试的样品跟数据库比对得到定量结果，测试误差很小  测试都是重复扫描的 。\N。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。2408294564  麻烦老师看下。\N。好的好的。2408294564 这个我们重新测下哈 老师。发错了。我在高铁上没办法及时验证，先说声抱歉[抱拳][抱拳][抱拳]。我在出差，等周六确认一下。我重新测一下。好的。这是荧光引起的。好的好的。我换换别的激光器看看。是背景太强的话可以通过更换激光器，要是别的峰出来没有出来想要的，可能是分布问题，多选一些区域也可能会出来。没事没事。让客户分析一下原因。我周六试试不同激光。\N。好的，和他理解的荧光不一样。\N。您好，之前复测的拉曼光谱结果还是不正常（订单号2408234844），主要是2号样品蒽醌不出峰。能麻烦您帮我问一下测试老师大概是什么原因导致的吗？如果是材料本身问题我就不再测了；如果是我指定的激光器波长不合适，我可以重新再下一单，让测试老师接着探索一下合适方法。那我把另一单分给您了哈。我周六试试看吧。好的 我问问客户。好的。已经重新下单了您看是否正确，订单号：2409053877。麻烦您跟测试老师说一下，是继续探索上一单的2号样，红色粉末。已经给您分过去了哈。这是一条引用/回复消息：
"wd：
我周六试试看吧"
------
辛苦老师啦。这一单就是那个样品的2号红色样品，还是背景太强，晚上我再试试325nm的，如果不行就没办法了。\N。麻烦老师看下。好。2409091648 老师这单比较急。我们今天寄出 。明天可以测吗。我这边给您加点费用。好的，可以的。好的好的 辛苦老师。\N。老师 这个能测吗 。之前在咱们这边测过。我们密闭的空间，挥发了对别人身体有影响。噢噢。这个还是不接了[玫瑰]。一共四个隔膜，PP，实验样的，两个对比样（对比样一个是跟上面那个成分一样，另一个是没有铜）。\N。我做的时候参照。老师 主要之前测过[破涕为笑]。1. 滴加电解液后，在隔膜边缘处进行拉曼测试，中央处可能没有拉曼信号。
2. 第一组 （实验组）滴加 60 微升电解液，剩余三组滴加 100 微升。
3. 尽可能做出实验组相比对照组 在740 处的峰向 745 偏移。
4. 峰强度尽可能在 150 以上。您看可以测吗。需要滴加液体吗，还是处理好的样本。这个液体容易挥发。好。需要滴完立刻测那种。具体过程让客户描述清楚。我们这边不测挥发性样品。需要滴加电解液。谢谢老师。你让他邮寄的时候放一个微量注射器吧，到时候我再回寄过去。好的好的。\N。老师 这个无毒的。可以试试吗。这是一条引用/回复消息：
"wd：
你让他邮寄的时候放一个微量注射器吧，到时候我再回寄过去"
------
密封的试管行吗 老师。老师 教师节快乐呀。谢谢。「宛玲钰-项目经理-上海：密封的试管行吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
我这边不好开口吧。我问问。\N。不能。老师 这个可以吗。最低50。好的好的。1. 滴加电解液后，在隔膜边缘处进行拉曼测试，中央处可能没有拉曼信号。
2. 第一组 （实验组）滴加 60 微升电解液，剩余三组滴加 100 微升。
3. 尽可能做出实验组相比对照组 在740 处的峰向 745 偏移。
4. 峰强度尽可能在 150 以上。四个样品都怎么滴加？。辛苦跟客户沟通一下，四个样品分别滴加多少电解液。在吗。我等了一小时，现在回家了。单号多少 老师。2409104694。这个。没事的，明天问下就好了。不好意思老师，我刚看到。[玫瑰]辛苦老师。中秋快乐！。他说的第一组我不清楚什么样品。就说一号到四号怎么滴加就可以了。\N。哦哦。好的。一号是实验样，滴加60微升，2-4号滴加100微升。分子量多大 老师。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好。液态的有机硅缩聚物。有氨基的。能做吗。没做过。这种样品应该溶于THF吧，用THF相GPC来测试。章正 华东理工大学。大概两千左右。粘度不是很大。那这种极性的能做吗。您好。应该也可以，保险起见，先做1个看下哦。我想咨询一下gpc。还是直接确定这个能溶解的情况下直接送个样品就可以。确定溶解的话我直接送纯样品就可以了吧。我后面约一个。我的是业态的。液态的。确定能溶解于对应的流动相哈 。嗯嗯。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
或者可以试试dmf流动相"
------
dmf里加的有溴化锂缓冲盐。好的。您可以选下。这是一条引用/回复消息：
"OwO：
还是直接确定这个能溶解的情况下直接送个样品就可以"
------
确定能溶解。或者可以试试dmf流动相。好的。怎么制样请问。「宛玲钰-项目经理-上海：【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；」
- - - - - - - - - - - - - - -
我需要自己配好过滤吗。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。【GPC收费标准】：相对分子量：THF：360/样、DMF：360/样（高温 600/样）、水：360/样、氯仿：360/样、二氯甲烷：540/样、DMSO：600/样、六氟异丙醇 ：600/样、a-氯奈：720/样、高温三氯苯：800/样，如需探索合适的流动相：600/样；绝对分子量：THF：650/样、水：740/样、高温三氯苯：1000/样。                                                          。等我明天合成一批我看看溶解情况吧。【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。您看下。送粉末样 我们溶解也可以。好的好的。「宛玲钰-项目经理-上海：应该也可以，保险起见，先做1个看下哦」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以。你好，我测试了一下流动性，但是我们这边没有滤膜。送一两克是不是就可以。噢噢 那可以的 。我这个空气中容易胶。您什么时候寄样老师 。或者我这边溶解一些送来过滤可以吗。这是一条引用/回复消息：
"OwO：
我验证过四氢呋喃是可以溶解的可以送一点纯液体的样，然后指南针这边"
------
能完全溶解是吧 老师。噢噢 可以尽快测 您样品能稳定几天。可以。可以的。可以完全溶解的话 我们就可以操作。我约的取样。周日的。那我送一点纯液体。实验室和办事处不在一起。我验证过四氢呋喃是可以溶解的可以送一点纯液体的样，然后指南针这边。也不用5-10ml吧。溶解过滤吗。我下好单了。周日拿到可以尽快测吗。密封好的话。一周没问题的。「宛玲钰-项目经理-上海：【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~」
- - - - - - - - - - - - - - -
2409066289。收到。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。你好，我们这边科研绘图是怎么收费的。ok。您好，这个绘图能帮我提一下额度吗。1000。好了哈 老师。您手机号多少。好的谢谢。客气啦 老师。13758911589。可以的。好的。哈喽 我有个疑问 我们课题组想预存经费 那我之前欠的款可以后面用经费补交吗。订单号：2406052551，这个订单还不能做吗？。对。还没搬好。[捂脸]。好的好的。可以，那转过去吧，等的太久了。老师 其他实验室有能测APCI源的。需要给您转过去测试不。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。可以的 。前处理是有更改吗 。我今天寄过去多久能出结果。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。原来订单里没写。我再补上。您好。老师您好，之前有个ICP订单2405169197现在想送样，我对样品前处理单独打印一张纸放里面可以吗。实验室收到后五个工作日内。这个前处理也是在你们那上次测得时候给我的。噢噢好的好的 。之前在你们那做的。[OK]。不会跑。\N。半年前的样品？。麻烦老师看下。碱熔融消解。\N。就这个处理方法。我也不太清楚，你们那边可以两个都复测一下吗，一号二号样品也是对照样品，同一批次一块测更可信。。\N。好。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
进样方式？"
------
对 。我给的是国标方法。我问问。说下前处理方式什么的也行。方便再复测下吗 。\N。进样方式？。他在其他测试机构测的和我们不一样。问一下，您这进样方式是什么。用水定容到50ml，直接进样测试。意思是4月的样品跟最近的2号是同一个样品。\N。1号样品有没有问题。这个可以吗。最终结果就是测出来的算到固体里的。我多问一句，我之前看文献说氟在高温下会跑掉，你们这个方法要用马弗炉加热到五六百度，这个不会影响吗。碱是固定氟的。\N。基本没有变化，这俩肯定不是一个样品。好的。好。噢噢。，测试客户下的离子色谱。客户昨天不是说烧的话氟会跑吗。麻烦老师看下。\N。嗯 他不懂。我发的国标的意思是我们处理是按照国标方法处理的。昨天发的是前处理方法。icp测的吧。\N。\N。2408283435  。nb。这个客户是个神金。好的。是的。让我们把EA结果换算成mg/kg的格式。ms。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
EA的百分比就是质量百分数对吧。\N。好。这个直接进样。需要稀释处理。\N。酸溶吗 老师。主要成分是正己烷？。\N。哪种消解方式 老师。对。icp是酸溶。好。离子色谱是氧弹燃烧。就是那天ea转化的那个是不。参考文献？。妈的 遇到一个傻逼复旦客户。又笨又懒。就是这个。对。都要被她气炸了。等下哈。好的。一个F离子 一个氯离子。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
我找一下相对应的国标发你"
------
您再找找文献吧。对。纯傻逼。\N。老师你发的是一个单号。自己连文献都不找。\N。我先把改的发你哈。2408283358 ，2408283358。还有这些要求。嗯嗯。老师这两单转化成质量分数的形成。好的。嗯嗯。我找一下相对应的国标发你。\N。我来改。你就说她傻逼不傻逼吧。真是受不了了。老师这两单转化成质量分数的形式发我吧。好久没有遇到这么笨比的客户了。这个客户真奇葩。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
您再找找文献吧"
------
找到了记得发我哈 老师。影响因子10以上的。SCI。[惊讶]。这个我找不到。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
您再找找文献吧"
------
多发几个文献也行。这个客户太变态了。昨天有个客户发过来三篇纯英文，我直接拒了我说做不了。给您加钱 辛苦您了。辛苦费。了解的 大概啥时候能找到  老师。这会肯定没有时间哈。这不是加 钱的事情。遇到这样的客户 我们都很折磨。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
多发几个文献也行"
------
老师。找到了吗。这个我们真的不擅长。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
多发几个文献也行"
------
老师 怎么样啦。找不到[流泪][流泪]。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
我找一下相对应的国标发你"
------
这些都没有吗 老师。\N。客户不是要总的吗。我们是参考土壤的前处理方法，测试用的离子色谱的方法，他在其他机构用的的什么前处理。总的氟化物的处理都是碱熔融，咱们只是参照这个前处理方法，从来没有说氧化铈属于土壤，难不成氟化物处理还有其他方法？。我问问。是用水浸提离子，把氟离子提出来，然后去测。碱熔融。稍等。水浸提测的是游离的。2409039908,这个没有点寄样。好的我明天看下。哈哈哈哈哈还好。老师每周末的生活丰富多彩哈。[坏笑]。\N。这个我们没有做过。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[Q的聊天记录]"
------

老师 这个麻烦复测下。\N。老师 这个能测吗。嗯。\N。\N。\N。\N。\N。老师 氟离子选择电极也可以吗。这个没有这么做过。上次就是做了一个类似血清的碘，到最后还摊上事情了。好。想测钴的含量。酸溶需要加HF和高氯酸，微波需要加HF。酸溶就好。好勒。麻烦老师看下。\N。测什么。\N。点好了。2409039908没有点寄样。好勒 。收到。\N。老师 酸溶 碱溶和微波消解的步骤都发我一份吗 我每次都找不到。\N。\N。这个不好测。\N。那怎么测 。纱线 烧了之后就可以测了吧。我们只能测总的。急，在线等。建议用什么测。碘这个元素好像用什么都不太好测。烧了就跑完了吧。可以ms不能进有机物。\N。好 。老师 用哪个测。ms测试可以吗。老师 有没有好的方法。微波。好。碘最好的测试仪器还是IC。你看看能不能找个安培检测器的离子色谱，测I能号很多。离子色谱？。好。老师 测硅元素用微波还是碱消解。好的好的 谢谢老师。微波消解，9ml王水，1mlHF，称取一定量的样品于微波消解罐，120度预消解半小时，然后进微波消解，程序是130度升温时间5min，稳定时间3min；150度，升温时间3min，稳定时间10min；180度，升温时间3min，稳定时间30min，待冷却至60度，转移至25ml比色管用去离子水定容至25ml，待测。\N。好的。老师。2409035003 。\N。\N。那你帮我再确认一下吧，快点呀。老师 麻烦看下。安排了，明天复测。在线等，急！！！。老师。\N。酸溶。酸溶吗 老师。\N。好的好的。谢谢老师。2409067794 天天催。最近客户都急的很离谱。辛苦老师尽快出结果啦。稍等我在问呢。早上大家都在忙，稍等。没事 没说你 客户很烦哈哈哈哈。好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409067794 天天催"
------
今天出结果吗 老师。客户天天催我 烦死了。\N。嗯嗯。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409067794 天天催"
------
老师 这个今天可以出结果吗。可以。好的好的 谢谢老师。\N。2409063549 老师这单复测什么时候出结果。[握手]辛苦老师。\N。\N。\N。谢谢老师。7794上传了。好滴 收到。没有问题。314336mg/kg=31.4336%。\N。\N。好  老师 帮我看下这个。\N。mg/kg是10的-6，%是10的-2。倍数就是10000倍。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
[图片]"
------
质量分数的有吗。\N。\N。辛苦了 老师！！！。好的好的。\N。可以。EA是我这边测得不。对。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
[消解方法加条件.docx]"
------
发了。neng 听到吗。2408283435   有机元素分析仪（EA）。\N。还是老师给力。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[链接]指南针-上海-小宛预定的会议"
------
老师 入会了吗。2409108424 今天或者明天出结果。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409108424 今天或者明天出结果"
------
老师 这个可以吗 我看今天刚到。明天肯定没有问题。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409108424 今天或者明天出结果"
------
需要如何消解呀 老师。好的好的 谢谢老师啦。嗯呢。好。碱消解。客户下的稀释哈。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
碱消解"
------
那就碱消解吧 老师。比较急 。辛苦这两天出结果啦。我看您那边说乙醇含量高。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
需要如何消解呀 老师"
------
老师。不能直接进样。是的，仪器坏了。2409057253 老师这单麻烦尽快测下哈 离子色谱。3ppb。客户晚上需要用数据。离子色谱的柱子9.15突然坏了，新买的柱子今天发货的。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师，这个碘元素的检测限是多少？"
------
老师  这个呢。icp测碘离子的检出限是多少。老师，这个碘元素的检测限是多少？。\N。那今天测不了了  是吗。老师好了吗。李顺老师
15110087426_x0009_
北京-北京市-海淀区北京市海淀区永泽南路和丰滢东路交汇口。今天寄出哈 老师。加一个“英昌通泰公司东南门”，务必寄顺丰。我去问问。好的好的 谢谢老师。寄出后把快递单号发我下。没事。马上。啊。SF1539000504232。我问问。什么意思 老师。2409057253  老师麻烦这单转寄下。顺丰显示地址不详细。\N。可以，微波消解。好。\N。老师 这个能测吗。客户有具体的方法不。您看下。\N。\N。就是这个。有机的？。\N。黑磷量子点。可以吗。https://www.xfnano.com/product/homePage?typeId=451。这是我的标准样品，黑磷量子点溶液 溶剂是水 浓度是0.4mg/ml。用这个配标曲？。还有一批样是黑磷量子点包埋到外泌体。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
用这个配标曲？"
------
对。老师 我们能用客户提供的标准品做标准曲线吗。这个不行 。这是一条引用/回复消息：
"霸气你吥忄董18092536399：
客户有具体的方法不"
------
可以吗 老师。原因是什么呀 老师。第一个是标曲，我们配一次标曲至少得20ml1000ppm的母液，第二样品处理后是有有机物吗。没有样品了。2409117039   老师这单样品还在吗。稍等。老师 测黄金纯度一般用啥测得准。这个icp测不准。哦哦。好。2409117039 。换方法的话可以试试ms 太低的话ms也不好测。什么样的误差算在正常值范围啊，或者需要换种测试方法嘛。\N。2409117487 麻烦老师看下。老师 我看一下这个样还有没有 这个可能需要在复测一下 看看。好的好的 您先找找。你看可以吗。好的 老师 我看一下啊。好的。我这边置为复测了哈 老师。稍等 我查下。我们的价格是300/个。宛经理，上午好，2409134757，这个氯仿GPC200一个我们做不了。辛苦老师测试。她之前要求测得是水相的哎。这次要求氯仿相的。是不是写错了。嗯嗯。\N。好了。测吧。水相我们是200/样的。主要客户要求同台设备。好。好的好的，我看下。但是，我们这两个流动相仪器不一样哎，水相是：安捷伦1260  氯仿相是：Waters e2695+2414。没写错。我问问。您好。您可以把分子式发我看看哈 老师。你好，我有两个含金属配合物的样品要测试高分辨质谱。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好，我有两个含金属配合物的样品要测试高分辨质谱。好的我看下。铁的那个络合物还有可能是Formula: FeC12H11O4N
Exact Mass: 289.0037。\N。有没有图片那种分子式呀 老师。Formula: FeC33H29O5N3
Exact Mass: 603.1457。还有一个这个。\N。Formula: CuC33H29O5N3
Exact Mass: 610.1403。怎么样，能做吗，能做的话我现在就去下单。可以的 ESI 测试 不好意思 周一上午有会。这边全好评帮您加加急。对。好的。\N。是这个好评吗。我这边给他配制成DMF溶液给你们。\N。老师 没信号。怎么会的。这几个样品浓度大概是2mg/ml。这样吧 老师我们换个实验室再测下您看可以吗 。再测测看吧。好的。就是实验室中间转寄需要时间哈。没事。我让实验室查下原因。这个是在我们合作的光机所测试的。测的时候，样品2和样品3（Fe1和Fe2），让他们两个结构都找找看。就是说Fe2给出的结构，在Fe1里面也找找看；Fe1给出的结构，在Fe2里面也找找看。。噢噢 好滴。\N。实验室比较远。质谱结果怎么样了。在寄样中哈。好的好的。理解 前几天台风 快递运输比平时慢些 到了我们多催催。好的。好的好的，主要我其他数据已经补完了，只差这个质谱就能回稿了。\N。质谱大概还需多久？。估计今晚或者明天早上到实验室。这次我把固体和液体分开装？。可以。可以。这样也比较快。固体样品是几种不同固体的混合，到时候溶剂加进去一定充分震荡静置10min再测试。老师这边需要excel版本的数据吗 不需要的话 我们可以快一点 考虑到实验室在海南 估计需要下周出结果。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
[破涕为笑]不对 。\N。不需要。给您调加急了。之前就是在上海测的。[苦涩]。好的好的。\N。这是一条引用/回复消息：
"123：
固体样品是几种不同固体的混合，到时候溶剂加进去一定充分震荡静置10min再测试"
------
这个备注在预约单上哈 老师。好的好的。老师 这单只能换实验室了 这单我为您单独申请折扣您看可以吗  。\N。那现在要转寄到海南吗？。附上之前的预约单就可以。对。上次测不出来是已经配成DMF。那只能寄到甘肃测了。另外我们只能手摇震荡。溶液。没有其他的设备。好的好的。我们换个实验室试试。其实我怀疑是测试时候汽化温度不够，溶液没有挥发导致没有东西进到检测器里。我提交补寄样品了。这没关系。还是说先退回上海再寄海南。https://m.shiyanjia.com/h5/#/sample-send/m2e 可以按这个预约上门取样。那这个改预约单是不是要手动写在上面了。HRMS实验室都比较远。嗯呐。样品在海南 回寄到上海测 上海这边没有excel格式。能不能这样子，我今天实验室重新做4支样品，你们重新来取，这样子就不用等海南寄回来了。好的吧，大概还要多久呀。你问问看上海的实验室能不能调整雾化气温度做。先前组里测过类似的氨基酸络合物，结果没问题。\N。这是一条引用/回复消息：
"123：
你问问看上海的实验室能不能调整雾化气温度做"
------
需要调整到多少。180℃？。时间有些紧张了。温度调高点可能就测出来了。那今天下午取样了之后，送去甘肃，多久能到啊。预计中秋节出结果。稍等。之前测不出来的那次用的是多少度？。我问问实验室中秋测不测哈。估计样品周日能收到 。主要之前样品4不含金属离子，也没有测出来就比较奇怪。是呀。就是说这个完全一点信号都没有就有些不合理。后来我送的这一单，2409044811。也是在上海做的，测出来了。不过后面这一单是溶剂分开来装的。这是一条引用/回复消息：
"123：
后来我送的这一单，2409044811。也是在上海做的，测出来了"
------
都是一个实验室测的哈。[握手]看到我就回复哈。好。你们还是送去甘肃测吧，尽量快点，帮我多催催[握手]。好的好的 。我帮您多催催。有问题您跟我留言就行 。我看样品已经寄到了。\N。[握手]。客气啦 老师。好的好的，谢谢。2409022243这。我查下。怎么样，测得出来吗。我看结果已经上传 您可以查下哈。看到了。你好，我这个订单。能帮我补一下Mapping EDS的数据吗。还有点扫。2312164840。稍等 我让同事查下。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。[握手][握手]。你好，想要咨询一下红外送样的事情，我的样品有的是凝胶膜，比较粘，可以送过来测试。吗？。可以试试  。整体是比较软，可以磨开。好的，我试试看。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。您好。是的。70-3605。老师 我们这边532的做不了50-4000这个范围吗。好吧。\N。样品量20kg以上，球磨机可以做吗。宛老师，不行呢。稍等。\N。好的谢谢老师。目前只能做小几十克量级，大设备暂时用不了。研磨1小时时间不够，这种我估计需要研磨8小时以上。可以做，建议多提供几克，过程有损失。\N。转速是550rpm。麻烦老师看下。研磨以后，应该是加入一定的水，进行分散以后，采用真空冷冻干燥得到分散的粉体。好的。报价多少 老师。这个费用1200。噢噢。\N。老师 这个报价多少。稍等。这是一条引用/回复消息：
"hgz：
稍等"
------
好了吗 老师。老师 评估好了吗。感觉目的是研磨，没有粒径的要求？。70毫克太少了。这是一条引用/回复消息：
"hgz：
必要做500克？"
------
咋样了 老师。咋了 老师。\N。因为研磨罐相对小一点，估计一次最多投100克。估计只能做一个粒径，比如5微米以下。需要做多次。报价多少 老师。\N。老师 这个报价多少。必要做500克？。500克，2800。这是一条引用/回复消息：
"hgz：
因为研磨罐相对小一点，估计一次最多投100克"
------
磨完会有团聚现象吗？。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
磨完会有团聚现象吗？"
------
老师。好的好的。不会，采用真空冷冻干燥方法干燥。订单号多少 老师。可以进了。可以的。老师。重新预约使劲吧。\N。您再发一下会议号呢。重新预约时间吧。老师入会了跟我说下哈。宛老师今天上午测力曲线的可能会晚两分钟，抱歉等一下，在校准参数，校准好了测试很快。噢噢 九点半的是吧 老师。好的。客户还没进来吗？要不我们重新约个时间，我刚刚试了一下，今天这个模式不是特别好，需要调整一下，然后10点后我们还有其他安排[捂脸]。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
重新预约时间吧"
------
老师 您这边忙完确认好时间发我哈。好的，下午确认好了发给您。明天下午测试可以吗？您帮忙约一下客户14:30开始。好 我问问。这是一条引用/回复消息：
"吾侪：
明天下午测试可以吗？您帮忙约一下客户14:30开始"
------
下午他没看。明天可以吗。好，应该就是明后天，下午给您具体时间哈[嘿哈]。好的好的。收到。可以。好。可以。我们的设备起伏在5um以下能测。能固定。高了不行。\N。我问问。仪器有限制。只测表面。就是样品是1×1厘米的，厚度2-3毫米，扫表面。能做是吧。\N。是一整个单晶要扫吗？2-3毫米肯定做不了。这个能做吗 老师。这样是ok的。明上午十点半可以吗。2408232214 老师这单测了多久呀。特殊模式实际用时50分钟+一个制样费[嘿哈]。好的好的。辛苦老师啦。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
您好，请问下载的报告中的spm文件用什么打开啊？我用nanoscope  analysis打不开"
------
这个软件能打开吗。能呀。您好，请问下载的报告中的spm文件用什么打开啊？我用nanoscope  analysis打不开。2408232214  麻烦老师看下。spm文件就是icon的格式呀，测试的原文件格式。好的好的。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师这个最少多少。不同温度的话其实都还好，就是设备要稳定就好，在设定温度下稳定，然后测试温度要保持一致。还有个问题。您知道哪台仪器比较适合水相吗，25度和40度测试的话有什么影响吗。这个不太确定能不能测出来，。咱这边可以测水相吗。好。\N。可以。配好的话，1ml可以的。可以对比峰型看看，但通常溶解和积分的误差也是存在的。老师 这个GPC可以吗。\N。价格一样吗。我这边只做45度水相测试。噢噢。\N。老师 这个我们能做吗。正常的话我们在5%。请问仪器偏差是多少。好。可以。可以试试dmf流动相。分子量范围大概多大。\N。老师 这个能做吗。dmf里加的有溴化锂缓冲盐。质谱测试？。我这不做质谱测试。\N。好的。\N。用哪个 老师。\N。噢噢。dmf做会好一些。\N。好。不会。流动相用了就污染了，这个回收不了。\N。2409058375 麻烦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409058375 麻烦老师看下"
------
老师。我晚上回去看看之后回复你。好的。这个我过两天可以给他重新测一个看看，。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[zuuyahjnun和宛玲钰的聊天记录]"
------
好的 老师您看是什么原因呀。好的好的。谢谢老师。这个是dmso测试的，我猜测可能是与样品的极性有一定关系，。辛苦老师看下。\N。\N。2409094617 老师这单。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
六氟异丙醇我这边可以做。稍等。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
他这个回复也还好吧。客户一直在催我。哎 我们这单收到是这样的。没有管子呀，我收到就是这样。乱了乱了。找到样品后我再问他。够复测吧 老师。OK。2409094617 。好。不然他要喷我了。这是一条引用/回复消息：
"HelloMay：
"
------
截图的一部分。你说的是哪个单子。也不是我溶解的，我只是过膜测试，机子跑出来就是这个结果，复测估计还是这样。复测我感觉结果应该差不多，今天完成不了，最快后天，。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师 这个。我说的是2409058375。老师老师老师。他为什么这么着急。不行的话你可以开腾讯会议我来跟他讲。你跟他实话实说，最快后天。后天测吧 。这是一条引用/回复消息：
"HelloMay：
[图片]"
------
复测的结果吗。三个叠加起来看，这个li确实分子量比较小一些，。好我问问。这是一条引用/回复消息：
"HelloMay：
复测我感觉结果应该差不多，今天完成不了，最快后天，"
------
可以加点钱 老师。我就知道老师最好了。样品在吗 今天可以复测出结果吗。\N。今天可以不。\N。辛苦老师啦。客户非常急。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是什么物质。可以看到溶剂峰都是完全重合的。我寄过去的是放在管子里的。\N。\N。\N。她好折磨我。\N。嗯嗯好滴。理解的 。[凋谢]。老师 麻烦您看下。出峰是没有问题的。\N。在这。老师 这单我们给您辛苦费。主要是，这样品他们自己溶解的。\N。老师 您先看下样品在不在吧。这是收养检查时候拍的照片。这个不是加急的事，因为今明天，之前也有好几个加急单子。这是一条引用/回复消息：
"HelloMay：
你跟他实话实说，最快后天"
------
老师 记得测下哈。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 记得测下哈"
------
2409094617 、。好的。补寄过一次样品 。之前样品不够。这个单子样品测没有出峰。但是都到您那边了哈。\N。放大后有这种很微弱的峰。他说第二次寄送是什么意思。我查下。他样品确定浓度标注是准确的么。这个位置目测分子量几千。我看看。他溶解好寄过来的样品，我直接过膜测试的。2409056704。\N。\N。\N。\N。对。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
老师。这个我感觉应该不是折光率的原因。\N。这个我不太清楚，他样品是什么材料，其他溶剂可以溶解么。全都是非离子型聚醚 比较亲水。如果可以溶解于其他溶剂，可以给他测一下其他溶剂看看。而且切片分子量计算出来的结果，其实就是两个峰一起计算的结果，说白了就是把两个峰合成一个结果。好。那我们让他重新寄样吧。测完了，晚上上传。好的好的。好的好的 谢谢老师。那得他重新寄样品，他这都是溶解好在水里的。OK。这是一条引用/回复消息：
"HelloMay：
另外刚才说的那个没出峰的怎么处理"
------
。\N。您看下。另外刚才说的那个没出峰的怎么处理。寄固体最好。然后你把这个单子延期一下。好的。那不着急。客户没回我。2409094617 老师这单 今天记得测下哈。嗯嗯 已经延期了。好。横坐标用分子量对数。麻烦老师看下。\N。dw/dlogm。纵坐标呢。老师。好的好的。杨阳，上海市第六人民医院。\N。SEM 吗 ；老师。我看文献上有SEM和TEM。一起。好。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。你好。电镜怎么送，你们来去还是快递。您好。我有电镜固定液。还没回复我 一会我去实验室看下。如果工程师来不及 我今天帮忙处理了。等我消息吧。怎么样了 老师。我问下情况。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
好 这个尽快哈 "
------
2407247716老师。过去半个月了。好的好的。还没复测吗 客户要炸了。好的好的 。增值？是什么意思。如果结果差不多，这个要增值，如果差的多，再联系我们，重新测。这是一条引用/回复消息：
"Jackub：
还没回复我 一会我去实验室看下"
------
老师 咋样了。复测费用已经算上了啊。好的好的 辛苦老师。好的 。[抱拳][咖啡]。\N。不要催了，在进行中了。有了结果直接发您，好吗？。需要。这个需要极化吗 老师。\N。可以用电晕极化。\N。这个能做吗 老师。好。不是。所以极化温度小于软化温度，这样我们可以接。客户想只极化不镀电极。噢噢。电晕极化就不用。电晕极化可以不做电极。电晕极化需要提供温度。\N。这个需要极化吗 老师。\N。如果120度软化，这个对设备是损害的，我们不接的。老师 测d33必须镀电极吗。这个需要镀电极吗 老师。做电极是要在我的支架上涂东西吗？。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：那多少度可以  老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
低于120。\N。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：做电极是要在我的支架上涂东西吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
对的。这是一条引用/回复消息：
"Jackub：
如果120度软化，这个对设备是损害的，我们不接的"
------
那多少度可以  老师。好。邮寄来，我们测试看看。是他的样到120软化 他自己说的呀。最好120以下。这个我们没法提供 。\N。这是一条引用/回复消息：
"Jackub：
温度需要客户提供"
------
120度不是测不了吗 老师。能测多少度的。\N。\N。这个呢 有吗 老师。会表现粘性。那能测吗 老师。我们能到200。\N。我们就怕粘设备了。老师 这个方便确认下吗 。请他自己确定条件。温度需要客户提供。美女，我想问一下，85°C  11.5KV 电压  30 分钟能测吗？@宛玲钰-项目经理-上海 。测试不了。最高10kv。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
这个可以吗 老师。噢噢。我们最高10kv 不会加到极限的。最高9.5kv。温度最高150。温度最高150。噢噢。如果要保压半小时，这个收费就很贵，1500元。\N。老师。\N。这个报价多少。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
这个报价多少"
------
老师。报价300。好的好的。怎么没镀电极也这么贵。高温 高电压。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
怎么没镀电极也这么贵"
------
[破涕为笑]有流程吗。您好。[握手]。机器的话，我还不知道，不好意思。您好，请问您那边可以测着色率吗。您要不等一会，我需要找找。您这边要用哪个仪器测 老师。可能晚上或明天才联系您。老师 这边有没有数据格式或者图之类的 我们看下。你好，我是上硅所-华静静，想询问一下您那边的测试。好的好的 不急。您好，交大 徐博。\N。\N。样品大概长这样。这个测试对于固体样品的形状有要求吗，是不是满足尺寸要求就能做？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。要满足对应仪器型号规定的尺寸。好的，谢谢！。请问对不导电的绝缘材料进行介电常数测试，是不是需要镀电极？。一般不用镀，除非客户有要求。因为现在的电极都是铜电极。好。尺寸约30mm*30mm*7mm。「宛玲钰-项目经理-上海：160/片（加工出一个尺寸）」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是加工出1片的价格是吧。ok。160/片（加工出一个尺寸）。老师 这个样品是什么样的。老师，还想咨询下线切割，我的材质是环氧树脂/酸酐/二氧化硅粉末的固化物，硬度较大，自己用切割陶瓷等硬质材料的金刚石切割片能切割下来。这个线切割材质如何选择呢？。可以做。\N。金刚石线切。尺寸多大。有没有照片。[OK]。好嘞，那我之后写好资料下单后再联系，下单后我再好评哈。https://www.shiyanjia.com/buffet-704.html 这个是镶嵌抛光的链接，您下单后把单号发群里，我们帮您跟进~方便的话给个好评帮您加加急。这样的。\N。是用什么切呀请问。对。好的 我们评估下哈 稍等。想切割为块体长宽10-20mm，高/厚0.5-1.5mm的薄片，想做介电测试用，因为原本样品太厚了。噢噢。没有出现那么大的离子。\N。推荐哪个 老师。\N。2408285406 麻烦老师看下。\N。老师 这个。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
esi。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
esi。宛老师，会不会多肽用这种方式检测容易被打碎呀？。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
有可能。好的好的。「宛玲钰-项目经理-上海：测试的溶剂THF自备的话一般需要多少？」
- - - - - - - - - - - - - - -
我有。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[海医大卜其涛和宛玲钰的聊天记录]"
------
这个。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个用Esi正和maldi正都可以。小肽，Esi就很好。。可以试着推推，再容易断裂的位置，计算下午谱图的值是否吻合。。那像我这种小分子多肽适合哪种检测方法呀？。是的。好的 感谢老师。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：那像我这种小分子多肽适合哪种检测方法呀？」
- - - - - - - - - - - - - - -
用Esi正和maldi正都可以。用PBS作为溶剂的影响大吗？。测试的溶剂THF自备的话一般需要多少？。这个是另一个客户问的。断裂，我说不准的。那个？。测试时浓度要低于10mM。\N。麻烦老师看下。好。用Gpc吧。\N。用哪个 老师。\N。好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
老师。水凝胶没法测的。\N。麻烦老师看下。2409022243这单测的时候，样品2和样品3（Fe1和Fe2），让他们两个结构都找找看。就是说Fe2给出的结构，在Fe1里面也找找看；Fe1给出的结构，在Fe2里面也找找看。。这单辛苦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。+3。好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
这个帮我看下 老师。好的。金属离子是几价的。多价，可能难做。只能做一个看看。\N。\N。老师 这单能帮个忙 转成excel版本吗。你发给我，我看下。我这没有数据。我们在其他订单上给您加点费用。单号不对吧？。转不了，出来的不对。可以要原始文件mzxml格式，这样就可以用mzmine软件查看，也可以导出。或者提供txt文件，这个格式和excel是一样的。好。对 那个实验室转不了。[捂脸]。\N。我们可以在您这边其他订单上加些辛苦费。\N。好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[shy和宛玲钰的聊天记录]"
------
老师。溶剂需要选吗。麻烦老师看下。\N。在线等，急，老师。Esi正离子。好的好的。谢谢老师。好。估计甲醇就可以。能溶解就可以。2409022243 在路上，要寄回。。心痛2024 。老师您仪器什么时候可以修好呀。可能下周才能寄过来。好吧。老师 选什么条件。\N。老师。\N。好滴。可以用chca和sa试试。没做过。\N。是的。老师 后一个仪器是maldi tof吗。\N。噢噢 。高分辨质谱是吧。你好，请问我有一个拉曼光谱的订单2309092584开始测试了吗？如果还没有测试，能麻烦你跟测试老师说一下：我的极片表面有很薄的硅层，石墨峰太强有可能看不到硅峰，扫完宽谱之后，麻烦每个样品再扫一下200-1000范围的光谱可以嘛？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。对的。刚到办公室。我帮您查下。是的，两个样品200-1000都想扫一下可以吗。就是把硅的峰测出来是吧 老师。好的 我跟实验室沟通下。老师 我看测试老师那边上传了一份结果。您看这个数据可以用吗。好的谢谢。好的谢谢，麻烦了！。这是一条引用/回复消息：
"佟昊阳：
是的，两个样品200-1000都想扫一下可以吗"
------
这个可以的。想做个对比。2409092584对吧。「宛玲钰-项目经理-上海：这个可以的」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的，那麻烦了～。「宛玲钰-项目经理-上海：您看这个数据可以用吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以用的。好的好的 客气啦 老师。这是一条引用/回复消息：
"纳米压痕 李老师：
宛老师，这个分批的单子好像超期了，您能给调整一下日期，然后再完成"
------
好了哈 老师。另外一单是少了一个样品，这个也可以选这个吗？。选计算错误。好的。我知道了 老师。\N。不会覆盖不了成本吧[破涕为笑]。好的。谢谢宛老师。这种我们必须向客户发起补单。可以 。\N。不然客户还要补单。客气啦 老师。好嘞，明白了。好的。但是这个时间太久了 您能修改下原因吗。\N。[OK]。另一单也是。宛老师，这两个单子有异议提交了还没通过。您看看。需要额外再下次单，确实麻烦。好的好的 我查下。\N。\N。改成这种。会复杂很多。都通过了了哈 我这边 。您这边可以设置催办提醒不。[握手]。我查下。2408308972。宛老师，这个单子的GHH的样品。是会在空气中受潮吗？。我新取出来一个，粘贴后很快测完了。这是一条引用/回复消息：
"纳米压痕 李老师：
是会在空气中受潮吗？"
------
有可能。直接测就行。好的好的  我跟客户说过了。这个不用抛光了，可以挑选光滑区域测。\N。老师 这个可以直接测吗 需要抛光吗。好。不直接出。老师这个能做吗。噢噢 那是需要客户自己计算吗。好的 谢谢老师。需要后续扫描电镜观察量长度，再带入公式计算。\N。宛老师，这个单子完结了，麻烦您再延长一下时间？。直接完成吧？。我点完成了哈。这是一条引用/回复消息：
"纳米压痕 李老师：
宛老师，这个单子完结了，麻烦您再延长一下时间？"
------
噢噢 全部测完了是吧。对。2408214616。好滴。已经复测过，客户让寄回了。好的。SF6027962886064。回收订单2408214616。好滴。实验开始前，压头会以一个小力轻轻接触样品，在测试开始后，为了能脱离接触，会先抬起来，再下压，抬起来的这段就是负值。麻烦老师看下。\N。好的好的。老师 这个我们能测吗。压痕可以测试性能，有概率可以压裂，但是层间结合力不好做。噢噢。\N。老师 这个可以吗。\N。不客气。好  谢谢老师。这个是划痕，我这里不做，这个划痕力很大，需要匹配好量程。\N。麻烦老师看下 9个样品。这种样品有一定波动性，多点数据，方便筛选统计。首先，这种样品，布鲁克的设备要用低载压头，低载压头量程小，精度高，低载压头载荷最大5mN，位移最大5um，其次，极片样品我们这里做了很多了，一般也不建议压入深度太大，涂层压入深度一般都会要求不大于涂层厚度的1/10。好。可以给个优惠吗？老师。可以给个优惠，8折吧，除了这个以外，每个样品会多给打2个点左右。图中这个设备量程可能是500mN的，他的精度相对低一点，但位移量程大，测试时也是尽量选择小的载荷5mN。哦哦。好的好的谢谢老师。这种的需要包埋，磨抛需要加水和磨抛用的材料。好。我样品吸潮，可以用粉末测试吗。如果吸水反应，则做不了。好。好的。粉末样品两种当时，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+100元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。\N。\N。常规的报就行。粉末样品三种当时，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+100元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。测试也是在空气中测试。\N。客户自己看看，让他选择。吸潮速度很快吗？。如果很快，有可能也做不了。那报价多少 老师。吸潮特别快的，不一定能做。粉末样品三种方式，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+100元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。老师 这个报价多少。\N。好。吸潮速度很快的，那我这边做成片状形状吧。柴可可，海军医。好的👌，辛苦您了。柴老师 您好！。后续测试有什么问题我们随时沟通。[玫瑰]客气啦老师。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。是的。您好啊。测试离子源的选择有要求吗 我的样品是一个含两个 伯胺基 的结构。宛经理，您好 我想咨询一下高分辨质谱这个测试。我的样品是粉末状的 送样是直接寄送就可以吗。\N。具体的分子式有吗 老师。可以发我看下吗。\N。ESI测试哈 老师。好的👌🏻。不好意思上午有个会。全好评这边帮您免费加急。[握手]。这是一条引用/回复消息：
"花火：
测试的溶剂THF自备的话一般需要多少？"
------
没事 这个我们也有。您下单后我帮您安排过去。OK。稍等。测试的溶剂THF自备的话一般需要多少？。好。Ir元素，你们可以参考下百度资料，氧化铱非常难溶解的。2409214628 这个实验室最近测的Ir元素含量波动比较大，麻烦您跟实验室老师说一下，一定要注意元素全部消解啊[皱眉]。是的是的  辛苦老师注意哈。这个样品也没有了，当时想重测也没有了，如果还需要再做可以再寄样品重测免费。需要补下差价哈 老师。您看有无问题。好的。两个标号的后面可以括号一下（1）（2）。（1）（2）这个我们任选一个标记就可以是吧（1）。对。啊？是不是字写的不清楚 15 16可能标错了。我是许玥。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师。那就是相当于多测一个样品 去掉29和27后。2409132696 。麻烦都测一下吧。送过来了两个15，两个16，两个19，没有29号，27号漏了。好的好的 我查下哈。你好，想问下我上次的紫外样本 其中应该测了两个15（1）（2），两个16（1）（2），两个19（1）（2），而没有29号和27号，结果报告中我好像看不出这几个两份样本，另外还是有29号样本，能帮我核实下标号分别对应什么样本吗？。客气啦 老师。老师 工程师下午去实验室拍给您哈。好的谢谢。那这样总共没有测33个样吧。那我们再测下？。\N。\N。相对稳定，但时间长了会氧化。15.16是有重复测试时我选了其中一个测试的，我做好标记了，29号是有的。还有19。样本测的时间不一样会有误差吗。再测下吧。实验室回复。是的是的 我跟实验室说了 估计他们忘了。好的好的。要不我们再测下。「XYwooded：麻烦都测一下吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
我当时的意思是标号（1）（2），都测一下。对的，我各选了一个，测过的我做好标记了。您样品稳定不 老师。稳定的话就没有影响。对。噢噢 氧化没关系的 。icp测的是总量。一会给您退差价 。15.16是各选了一个测试吗。不区分价态。老师 19没有两个。\N。好的好的。那就1516没测的两管测一下就行了。\N。复测的三个样品今天寄出了哈。好的好的 附上预约单了吧。好的好的。微信还没把单号推送给我。到时候发出了我和你讲。上面就写了测试项目和我的名字 还有复测两字。没有诶[破涕为笑]。您寄出的快递单号是多少 。我们找下 不然同事他们不清楚是什么测试。系统还没把单号推送给我。好的。SF0260619120111。这个。好的。我确认下。\N。还有这个 麻烦老师看下。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的，聚乙烯我们经常做
这种是要用高温三氯苯GPC来测试的。。2408248503    老师这单今天可以出结果吗。这是一条引用/回复消息：
"上海博焱检测Janet：
我确认下"
------
确认好了吗 老师。\N。麻烦老师看下。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的，THF相GPC没问题的，标准品物质一般都是：PS。这是一条引用/回复消息：
"上海博焱检测Janet：
我确认下"
------
这个呢 老师。嗯嗯
应该是没问题的
还在等实验室的回复。我们送了好多单拉。「宛玲钰-项目经理-上海：我们送了好多单拉」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的
你们的单子一般都是优先安排的。有点搞不清楚相对分子量和绝对分子量。[捂脸]我搜到的文献中提到重均分子量分布  这个指的是绝对分子量吗。不是的，正常做的都是相对分子量
那您这边就和客户说下：没有Mark-Houwink常数。Mark-Houwink常数没有的，这个是做绝对分子量才会涉及到。噢噢。PS的Mark-Houwink常数报告中会提供吗。好勒 谢谢老师。「宛玲钰-项目经理-上海：2408248503    老师这单今天可以出结果吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个今天可以出来的。麻烦老师看下。\N。\N。另外，想问一下我们这个方法是相对分子量还是绝对分子量，因为我后面需要和之前的数据做个对照。这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG。我们水相GPC标准品是：PEG。相对分子量。标准品一般都有哪些呀。好的 稍等。绝对分子量是怎么测呢？结果和相对分子量有什么区别呀。好。绝对分子量的话，是加一个光散射检测器，不过我们做不了水相绝对分子量哈。\N。溶剂用水，还是用0.1mol/L NaNO3水溶液。样品前处理比较麻烦的，最好客户溶解处理好，寄溶液给我们
然后备注下浓度就可以了。麻烦老师看下。\N。样品溶解需要滚轴转动或者搅拌过夜，寄粉末还是溶液比较合适。嗯嗯 那需要过多少的膜啊。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
麻烦老师看下。都可以的，用水就行。我们一般是0.22um滤膜。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
浓度2mg/mL，体积1mL"
------
这个呢 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
那就推荐做氯仿GPC，
氯仿GPC是色谱柱串联，3000左右的分子量可以体现差别的。\N。浓度2mg/mL，体积1mL。浓度可以的，样品量尽量多一点吧，最少提供5-10ml吧。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的，水相GPC，差别比较小，也是可以体现出来的。。\N。噢噢。\N。\N。老师 这个GPC可以吗。DMF 我们有的吧。2408281343 另外这单还没出结果 我看比较久了。浓度可以的，样品量尽量多一点吧，最少提供5-10ml吧。「宛玲钰-项目经理-上海：2408281343 另外这单还没出结果 我看比较久了」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是上周五到我们这边的哦
高温的测试一般周期会长一点
我这边尽量催下
。\N。老师 这个我们能做吗。仪器偏差5%以内，周期很快，2-3工作日哈。好。可以的，这种样品应该溶于THF吧，用THF相GPC来测试。\N。能吧？。应该也可以，保险起见，先做1个看下哦。\N。老师 这个能做吗。意思应该是回收了再次利用。\N。老师。没太看懂是什么意思。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
意思应该是回收了再次利用"
------
不会吧 老师。这个肯定不会的。使用完就是废液了。麻烦老师看下。好的
我看下。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的，不需要提前溶，我们来溶解和测试就行。这种材质可以用水相GPC来测试。\N。这个可以吗 老师。好的，没问题的
用水相GPC来测试。\N。可以吗。好。这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG。对的，是这个参数。4ml也可以的。。这个参数对吧。我不知道能不能找到
客户还能补样吗？。好的。6月份的单子啊？。跟实验室确认了
我们的样品最多是保留一个月哦
不然太多了[捂脸]
您要不让客户补样吧。[破涕为笑]您先找找？。2406133969  老师这单剩下的样品继续测哈。是的样品都在您那边。之前要求先测一个的。\N。好的。这是一条引用/回复消息：
"上海博焱检测Janet：
我不知道能不能找到
客户还能补样吗？"
------
他补样。2409040997 老师这单尽快测下哈。好的。\N。和加热应该没有关系的
溶剂是鬼峰，主要和仪器以及色谱柱有关的。麻烦老师看下。\N。嗯，后面的是溶剂峰，不用管的。。这个积分的就是只积分样品峰，可以根据流出时间判断，后面的峰是溶剂峰，不是样品峰。。噢噢。\N。2408248503   麻烦老师看下。嗯，高度只是响应信号，和分子量及分布没有关系的。
峰越宽，就是分布越宽，PD越大；
峰越窄，就是分布越窄，PD越小。。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。\N。他又来了 辛苦老师看下。好‘。嗯，这个是因为这个样品本身响应信号不强，所以基线就不是很平。。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
麻烦老师看下。好的。\N。\N。第二个客户。老师看完了吗。稍等。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
那就是样品本身的原因了，我们配样浓度是一样的。
比如样品纯度不高也有可能。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[沈一铭 华理和宛玲钰的聊天记录]"
------
这个呢 老师。这是一条引用/回复消息：
"这个呢 老师"
------
老师哎。这个方便回复下吗 客户催了几遍啦[捂脸]。\N。好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
这个呢 老师"
------
找到了吗 老师。\N。客户说的最小分子量数据，是不是指的切片数据
切片数据有的，看这里：。另外一条是分子量累计百分比。\N。可以不用管的。\N。对的，是样品。那另一条线是标准样品PS的吗。好。2409028012  。\N。嗯，对的。2408150983 麻烦老师看下。\N。是红色吧，老师？。谢谢老师。实际测试的。模拟是黑色。右边是测试的全谱。左边的上面是测试的，下面是模拟的理论。好。\N。左边的上面是测试的，下面是模拟的理论。\N。哈哈哈哈哈哈哈哈。\N。2409025630  老师这单什么时候出结果。好的好的。今天。2409027309 老师这单今天能出结果吗。可以。好的好的。测试。老师 咱们中秋测试吗。好的好的 谢谢老师。等等。这个157以上的峰是同位素的峰。左侧的是全谱  。2409027309。可能是化合物 团聚  耦合一起的  。\N。麻烦老师看下。要的。收到 谢谢老师。\N。右边是全谱。在吗。\N。在。噢噢。左边的上面是测试到的目标。麻烦老师看下。有。2409040925。要吗。后缀到 下面了   请看。\N。左边的下面是目标的理论拟合。等下。今天能出。可能晚点。2409022243  老师这单今天出结果不 我看到了。好的好的 辛苦老师啦 。客户比较急 赶论文数据。谢谢老师。[握手]。\N。相同的东西寄了两份吗。应该是复测的。选一个测。好。这个可以吗 老师。可以。好的好的 辛苦老师转化下格式。嗯。你好，我是中秋前送的高分辨，订单号是2409100202，可以帮忙导出pdf么？。\N。老师 这个客户用自己的软件打不开。是的。\N。老师 有安装包吗。 好。\N。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"等待：
Data analysisi"
------
用这个软件吗 老师。收到。\N。\N。Data analysisi。可以。等下。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
你好，我是中秋前送的高分辨，订单号是2409100202，可以帮忙导出pdf么？"
------
2409100202 老师这个导出pdf了吗。esi。我想问一下，正谱和负谱有啥不一样呀。正。好。老师 这个选什么参数 ESI 正吗。\N。ESI还是。正测试正离子。负测试负离子。软件和视频 都发你了 。在吗。你们自己能处理马 。「宛玲钰-项目经理-上海：2409100202 老师这个导出pdf了吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个样品十几个。都要pdf啊。\N。点击这里 。就可以了。我问问。对。这是一条引用/回复消息：
"等待：
点击这里 "
------
用这个软件我们也可以自己锁定分子量的范围吗？我有一个化合物不太对的上，是不是自己也可以调整呢！。老师。可以啊。\N。老师 这个可以吗。好的好的。keyi 。测试maldi。\N。好。老师 这个有影响不。这个盐不好除，有别的法子吗。有。除盐。噢噢 有没有其他的可以测的 手段。没有。过柱子。噢噢 好的好的。都是全谱。啥都不代表。麻烦老师看下 这个客户比较难搞 辛苦老师说的尽量详细点。没有化学式，我没有目标。没法去找目标。这单没有化学式。\N。我给了全图。我问问。噢噢 想问得到的数据要怎么处理呢？左侧的两列数据无法代表所有的出峰情况，右侧还有2张图，分别代表什么呢？。\N。2409185995。化学式给我。可以导出xy。\N。照片我发给你了。\N。你打开数据看。你让他先找 。哪个文档呀 老师。找不到 了我看 。\N。\N。\N。小数点后  第二位不同 可以校正 。准确的分子式，就是图里的，S82-,或者S62-,S42-，值就是表格里的】。\N。excel是 去了基线的 。\N。\N。离标准值差1.1 这个问题确认一下。\N。麻烦老师看下。准确的分子式，就是图里的，S82-,或者S62-,S42-，值就是表格里的】。1.1  不是测试的问题。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
准确的分子式，就是图里的，S82-,或者S62-,S42-，值就是表格里的】"
------
噢噢好的 谢谢老师  那这个能输入核对下数据吗 。xy是 全数据 。主要都是离标准值差1.1，怀疑是不是有误差。好的好的。麻烦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"等待：
你让他先找 "
------
他找不到 老师。找找目标峰值什么的。把 xy后缀改为 txt就行。\N。这个能做吗老师。好。\N。没看懂 啥意思 老师。这就是样品本身的 。老师 可以帮他找下吗。不是能校正的 。可以自己找  。\N。您一个一个的看 。4里面找的 。没一点问题啊 。\N。3和4  中 都没有目标。可以。\N。\N。S82-,或者S62-,S42-。\N。老师 有点看不懂 可以整理下不 。\N。这个就是 3好样里面找的  S4 2-。\N。老师 方便电话下不 有些问题想请教下。\N。主要是想确认下样品情况。2409185995 。2409185995 。打扰老师午休了。\N。等下。不好意思。睡着了。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409185995 "
------
。可以吗  老师。等下。\N。好的好的。\N。老师 这个能测红外吗 会不会有影响。好的 谢谢老师。ATR本来信号不会好，玻璃不能压紧，信号会更差。\N。老师 这个有吗。谢谢老师。ok。我找一下。我百度到了。2409011767 老师这单都测完哈。ok。\N。好。\N。红外可以吗。\N。麻烦老师看下。能试试吗。\N。哦哦。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
能试试吗"
------
老师。说晚了 老师。\N。你再跟客户说能做[呲牙][呲牙]。好吧原谅你了。我以为做不了。可以。我今天在沈阳这边，处理信息有点慢[捂脸]。嗯呐 说了。这是测试了吸收、然后再算禁带宽度。噢噢 。可以。ATR。好的好的。\N。老师 这个图好像跟常规的不一样啊 怎么填测试条件呀。纯树脂可以做红外吗  老师。老师 我们紫外假期正常测试吗。正常。好的好的。发了。好滴。2409107342点一下寄样。辛苦老师啦。好了。好。[握手]。噢噢 可以转的是吧 。好的好的。还没去实验室呢。我给拍照看看。辛苦老师转下数据格式。你好，想问下我上次的紫外样本 其中应该测了两个15（1）（2），两个16（1）（2），两个19（1）（2），而没有29号和27号，结果报告中我好像看不出这几个两份样本，另外还是有29号样本，能帮我核实下标号分别对应什么样本吗？。2409132696  麻烦老师看下。紫外也能直接转啊。\N。\N。\N。ok。2409135425 还有这个 需要补差价吗 老师。好的好的。\N。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
我给拍照看看"
------
老师 拍好照来不。\N。老师这个离子色谱我们可以做吗。好。我做不了氧弹燃烧。还有19。就是剩下没做的，也都做一下对吧？。😯。\N。对的，我各选了一个，测过的我做好标记了。对。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
对的，我各选了一个，测过的我做好标记了"
------
老师 都测下哈。\N。\N。收到。费用提交异议就行。15.16是各选了一个测试吗。15.16是有重复测试时我选了其中一个测试的，我做好标记了，29号是有的。好。就15和16各有一个没做，我就安排这俩了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
15.16是各选了一个测试吗"
------
15和16有重复的。19怎么了。「宛玲钰-项目经理-上海：还有19」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个没有重复的，是有29号的，并且都已经测试了。19没有。这个能测吗老师。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
也只能拿出来做啊，原位也没法再液体中做吧。噢噢。\N。还有这个。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
金属片信号我估计不会好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师  他的样品在薄膜上。会打到玻璃吗。噢噢。\N。好的好的。麻烦老师看下。\N。\N。如果有问题，我给他复测一下，我昨天也注意到有个异常了。我看看他样品状态，今天休息了，明天哈。好的好的。\N。2409184693  麻烦老师看下。甲酸根。我们同城寄过去。很急。对。单号。是水溶液，发上海实验室，但是这个点来不及了，晚上不一定加班。老师 咱们离子色谱上海是有实验室的吗。好的好的。2409223017。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
实验室地址：上海市闵行区都庄路2350号歆翱智慧谷2幢402 "
------
SF6506324327823。谢谢老师。没事 您发来地址吧。实验室地址：上海市闵行区都庄路2350号歆翱智慧谷2幢402 。你今天发过去来不及了。152 6448 9284 郭凯。做啥离子的？。地址在哪 。\N。好。\N。麻烦老师看下。2409223017 麻烦老师复测下离子色谱哈。\N。\N。麻烦老师看下。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
太硬了，信号肯定不好，建议刮下来表面测试。15。5号含量太低了，应该是低于仪器下限了。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
啥意思，如果15数据和之前一样，还要重测234，这不是有点矛盾吗。\N。不是1和5吧。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
"
------
这周吗 老师 尽快吧 毕竟是我们的原因。\N。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
"
------
先测个15吧 老师 看客户怎么说。[大哭]。诶 我问问。好。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
"
------
好。好。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
安排复测了，应该是我那边人拿错样品了，我这种给他复测确认，因为前面的样品编号也是1，前面的O含量是个位数的，我这周给他重测。免费复测一个，你看看先做哪个。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
如果有问题，我给他复测一下，我昨天也注意到有个异常了"
------

  2409184693  那这个呢 老师。没事 测两个吧。另一个提交异议。价格。\N。\N。2408064978 老师这个在吗。样品。ok。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
"
------
在的话需要测试。1 m硫酸体系下苯酚和对苯醌能测么，准备过两天送。老师 这个能测红外吗。「宛玲钰-项目经理-上海：2408064978 老师这个在吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个要咋做。「宛玲钰-项目经理-上海：1 m硫酸体系下苯酚和对苯醌能测么，准备过两天送」
- - - - - - - - - - - - - - -
估计都是水峰。我找一下。好的好的 我跟客户说下。「宛玲钰-项目经理-上海：2408064978 老师这个在吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。有没有图片 。\N。还剩下不少。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
[图片]"
------
老师 他寄新样过来测吧。这是一条引用/回复消息：
"=原上草：
[图片]"
------
这个回寄上海办。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。ok。\N。老师 这个我们紫外可以测吗。好的好的 谢谢老师。微米？。对。老师。很小。这个国内没有人能做的，。小三角形多大？。老师。太小了。每个小三角的尺寸大概20~30微米。\N。老师 这个红外热成像可以做吗。他有喷枪吗？。我拉群吧。样品拍一下，老师。我就赚50，和一个枪[微笑][憨笑]。老师 您说的不会是成本价吧。老师。\N。正常前一次，后一次，要200，时间短，我收150元的老师。\N。100。买气枪约要100。我老忘，这个是群里。\N。\N。我自己出了，。哈哈哈哈好。因为要搭光路固定。\N。\N。好。没关系。\N。载流子浓度太低了。王雨石+复旦大学信院。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好，我们之前测这个粉末霍尔，感觉结果偏差有点大。2408275301。好的，至少10^15、16这个样子。预期是多少呀。我周一帮您跟实验室核对下哈。\N。\N。测量环境是不是真空呢，这是纳米材料，可能气体吸附对它有影响。这是一条引用/回复消息：
"桃花石：
好的，至少10^15、16这个样子"
------
老师 这个载流子浓度您这边估算的步骤是什么呀。霍尔测试都是大气环境 压片也是大气环境。您这边能压片后用氮气保护  然后寄来吗。会不会是压片的问题，因为材料的成分是确定的，肯定是不会这么低的，至少也有10^14左右吧。老师，周末实验室休息，我周一让清华实验室再看一下。您好，那边实验室可以用剩余材料重新压片测试吗，这个数据确实和预估比较大，我们分析还是因为可能压片不紧或者电极接触不良导致的。好的。老师，材料是不是变性了，一般来说 霍尔测试的结果都比较稳定，很少能出现复测测出这么大的数量级差别的。尽量压实吧，不需要对比，主要测量载流子浓度。噢噢 好的好的。那我们再测一遍看看。1号样品在5微米左右，2号样品几十纳米，可能需要注意下压片的参数。好的谢谢。应该不会的，只是单纯的纳米金属氧化物，应该是压片和电极的问题。一般来说 压片的参数要一致  不然就没有对比意义了。是需要我们调整吗 老师。刚刚在平台上预约了8个xps。好的 老师。是的。https://www.shiyanjia.com/buffet-126.html 这个链接哈 老师。顺磁共振波谱仪吗 老师。EPR。电子顺磁共振能测吗，直接搜没有搜到。麻烦老师看下。\N。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。老师 您这边样品是什么成分。主要成分可能是凝胶，聚乙二醇、聚乙烯醇。分离胶。主要成分是高分子碳氢化合物。我看下。刘文知-华东理工。您好，我想送凝胶色谱，我的样品是胶水状；请问样品需要我提前溶解吗，我现在找不到合适的溶解溶剂，能送过去你们帮我溶解可行嘛。ok。目前还没定性，想先测一下分子量分布。不需要提前溶，我们来溶解和测试就行。这种材质可以用水相GPC来测试。好的没问题。好的，麻烦您了，我提前发给您是防止自己明天忘记了[捂脸]。明天上班后我再看下哈 老师。您好，之前复测的拉曼光谱结果还是不正常（订单号2408234844），主要是2号样品蒽醌不出峰。能麻烦您帮我问一下测试老师大概是什么原因导致的吗？如果是材料本身问题我就不再测了；如果是我指定的激光器波长不合适，我可以重新再下一单，让测试老师接着探索一下合适方法。预计是周六测试。这个是最近的实验室 但是他们[捂脸]刚好这几天有事。工程师预计最早周末测试 这两天出差去了。我让他们一回来就测的。您看可以 吗。只能这样了，也没有更快的办法了。您看可以等待几天不。荧光强。「宛玲钰-项目经理-上海：您看可以等待几天不」
- - - - - - - - - - - - - - -
如果能尽快测试的话最好[捂脸]因为确实着急要数据。我们换其他激发器看看。已经重新下单了您看是否正确，订单号：2409053877。麻烦您跟测试老师说一下，是继续探索上一单的2号样，红色粉末。嗯呐 下周一您再提醒我下 。我这边有做荧光材料的，用紫外灯试了一下，判断这应该不是荧光造成的。但还是再试试吧，我这边重新下一单，麻烦您和老师联系一下尽快探索。如果没有出结果的话。\N。测试结果都是这样，一个大包峰，麻烦您再和老师确认一下，是否是背景太强，可以换激光器解决。\N。是选这个吗，还是有指定的波长。但是这个要另外付些费用哈 属于改变测试条件了。应该不用重新寄样吧。您看需要吗。好的 。是背景太强的话可以通过更换激光器，要是别的峰出来没有出来想要的，可能是样品不均匀。选探索。暂时不用。[握手]客气啦 老师。好的 我看下。好的目前看没有问题。我跟测试老师说下。好的谢谢您安排了。您好，上周我重新下单的拉曼测试，感谢测试老师加急测试了。但结果还是很挺奇怪的，都是这样基线不平，勉强用的话容易被质疑，您看能不能再帮我问问测试老师这是什么原因造成的？如果能从测试角度给出一些详细的专业解释就好了。\N。这一单就是那个样品的2号红色样品，还是背景太强，晚上我再试试325nm的，如果不行就没办法了。好的，谢谢您。好的 稍等我们分析下。这是这次所有的测试结果，下面相对平一些的数据实际上也会有一个大包，和其它正常样品的数据放在一起就特别明显。\N。好的 我们分析好一会给您回复。好的，麻烦了[抱拳]。嗯嗯  我们再测一遍。对是那个样品，没有荧光，反复测都测不出来。如果实在不行，这个数据我截取一下也勉强能用，但最好能从测试角度解释一下为什么会产生这种背景异常。宛经理，我们学校的报账流程比较慢。我看到欠款账单超过30天。这个有什么影响么？。账号下面有欠款的话会影响账号的信用额度。长期没还款会发送律师函。会有这些影响哈 老师。稍等。律师函…这么吓人。[发呆]。[破涕为笑]一般不会的 。注意及时还款就好。我上次测试的报销流程还在走。那这种情况要怎么确认还款完成呢？。他们什么时候会问呀？。没事没事 我同事问您的时候您跟他们说下就行 他们会登记哒。不急哈 老师。好的哦。然后学校财务没有回执。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。好的。包的。你好。三个。又要测试一下Icp。好的。\N。嗯嗯 方便的话 可以全好评下哈。应该没问题把 。[呲牙]。一个。测完估计是回收不了了 。可以试试。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。\N。可以测。但是这次也只有20mg左右。回收不了就算了吧。好的好的 您这边几个样品呀。测一个元素吗 老师。会的。可以测。VSM。好。您好，这个薄膜样品能测吗？纤维里面有磁性纳米粒子，不同含量的曲线会有区别吗？。ppms是吧。好勒。两组图，其中斜着向上的，是用另外一组换算得到的。是的。是同一个测试。\N。但客户的材料测出来，可能和参考图完全不同。参考图，一般是顺磁性的材料。这个测试是测MT，用PPMS测。好。只测升温就行。\N。你好，我有个VSM的订单，订单号是2408299520，请问可以提供下具体的实验操作流程和现场的实验仪器图片吗，我想用于论文当中。太牛了。\N。收到。\N。不是VSM测的。好的好的。\N。老师 麻烦看下。还是那个笨蛋客户。我这里测不了磁滞伸缩呢。好的。应该没问题。我尽快安排。2409068654   老师这个今天可以出结果吗 这个今天才到 但是客户非常急。谢谢老师。老师 我们中秋测试吗。正常。好的好的。噢噢哈哈哈哈哈哈。可以啊。噢噢哈哈哈哈哈。国产的，可能这个还凑合。这个客户的样品，估计够呛。这是一条引用/回复消息：
"王来森：
不能，我可以没有"
------
可以没有哈哈哈。这种样品，一般制作成手镯状。玻璃，硅片，酒精，这一类都是抗磁性材料。好。打错了。懂了。红红火火恍恍惚惚。我这里没有。\N。不能，我可以没有。看样子，这个设备的岁数，比咱们还大。老师 这个能做吗。绕导线，加脉冲电流，测试。那个小东西，精度很差。http://www.linkjoin.cn/chanpin/BH/celiangyongci183.html。老师 抗磁性能做吗。不用找数据对应的点。没问题，放大就是2跟。麻烦老师看下。\N。\N。其实基本上也没有刚好的点。没问题，放大就是2根。中间还有一个环。这是非常典型的铁磁性。懂了 客气啦 老师。噢噢。\N。曲线和坐标轴的交点，直接在Origin的图上选点就行。懂了 谢谢啦 老师。没什么办法。「宛玲钰-项目经理-上海：右边的Hc理论上是1小于2小于3小于4的」
- - - - - - - - - - - - - - -
什么理论呢？。2409106943 麻烦老师看下。客户坚持的话，2个也可以[呲牙]。右边的Hc理论上是1小于2小于3小于4的。复测1和2可以吗。没办法解释，复测吧，尽量复测的少点，验证一下哈。问下客户，复测哪一个吧。好的。\N。矫顽力不仅仅受成分的影响。尽量复测一个吧。\N。\N。这个？。我问问。相反。这个结果肯定不会有问题。矫顽力测试，没有主观因素的影响，完全是客观，不受测试人控制的，准确性极高。噢噢。成分对矫顽力影响不是最显著的，颗粒尺寸的影响最大。哪个参数反了呢。是的。好的。样品测完我也先留着。上次的单号是多少？。咱们也不知道他样品是什么方法合成的，可靠性和稳定性怎么样。我看看上次的还在不。\N。称一个，测一个，不存在重量标反的问题。那就先测1哈 老师。我查下哈。好。\N。这个单号哈 老师。嗯。我等下找找。\N。\N。上次想着2和4的Ms最大，Hc最小，测试数据也是和预期毫无关联。客户的预期，每次都对不上，并且毫无规律。下次客户寄样品，需要标记出方向，客户样品时各向异性的。复测结果已上传。好的好的 谢谢老师。\N。是的。是的。测啥？。就是MT吗？。对。\N。H = 1kOe 。老师。\N。PPMS。\N。老师 麻烦看下。老师 选哪个呀。\N。这是一条引用/回复消息：
"王来森：
H = 1kOe "
------
选这个范围吗。计算还需要用摩尔量。99%的都选这个。\N。老师 他说的对吗。\N。老师 这个有推荐的吗。[破涕为笑]。好。用g的都是胡扯。噢噢 这样啊。谢谢老师。嗯嗯。不是真正的磁化率单位。磁化率还要除以磁场。换成 emu/mol,需要用到摩尔量，mol。这个可不是磁化率。做图不能用x（emu/g），要用M （emu/g）才对。好。那他这两个是直接除以了质量是吗，每g的emu。所以别盲目相信论文哈。\N。噢噢。\N。\N。也不能用来拟合有效磁距，分析未配对电子数。\N。噢噢。直接测的是emu。不正规。VSM的吗？。可以都测完了。2409185056 老师这单今天可以出结果吗。前几天家里老人摔骨折了。对。好的好的 谢谢老师。忙了一阵子。老师辛苦了[抱拳]希望您的家人早日康复。谢谢。\N。麻烦老师看下。还有这个。\N。没有影响。噢噢。这个图是用这个公式算的。\N。要计算有效磁矩？。铁磁性是这个公式。好。这个论文作者，啥也不懂。铁磁性材料，不适用这个方法呢。那一堆论文的事针对顺磁性材料的。\N。这个数据是错的。噢噢。\N。很明显，磁铁吸的，无法用这种公式计算。是铁磁性材料，我想计算有效磁矩。老师 这个数据合理不。\N。1000 Oe磁场。测VSM就行。瞎整而已。\N。哎  铁磁性材料和顺磁性材料，算磁矩的方法不一样呢。老师 这个有推荐的吗。和上午确定，晚上沟通的是一个人么。勉强吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[Phenyl和宛玲钰的聊天记录]"
------
那这个呢 老师。不是。只测磁滞回线的话。\N。不过，铁磁性材料，原子磁矩是固定的，就是理论值。‘铁磁性，一般通过MH，就算原子磁矩’。测试，都是需要压实来测 的。\N。噢噢。PPMS测2-400K的范围，不同温度，费用不同。VSM 可以测 0-300k 温度范围的吗，我看选项里是要单独报价的。谢谢老师。PPMS要选温度。VSM是室温。麻烦老师看下。\N。这是一条引用/回复消息：
"王来森：
这么大，测不了PPMS"
------
需要多大呀 老师。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师。不行呢。PPMS，最大就是2.5mm。这么大，测不了PPMS。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。您看下。ICP-OES/MS下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。想问一下测ICP- MS多少钱，如何取材。取血浆还是血清啊。血液样品，在取样的时候，同时记录好样品的体积和质量（体积一般准确度不高，以质量为准），样品装在15mL离心管内（一定要用这个规格的离心管，因样品太少，我们没有办法重新取样称量，所以需要客户取样的时候就要记录质量，同时我们会直接用该离心管水浴法去消解样品），注意尽量将样品全部注射到试管的最底部，不要弄到试管壁或者盖子的螺纹上，然后放在冰箱内冷冻成冰状，最后加泡沫箱加足够的干冰快递。好的。血液样品怎么收集呢。要测哪部分就去哪部分。不用放抗凝剂。好的。有抗凝剂有关系吗。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。这是一条引用/回复消息：
"张滨：
时间周三下午可以吗"
------
可以。样品很细  做表面是吗。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。时间周三下午可以吗。导电性怎么样。2407302779 老师这单EPMA 估计会比较复杂。有问题我们随时沟通哈 辛苦老师啦。我发您。\N。可以。2779是做圆柱体的表面  不是界面 是吧。噢噢 。上午就问过了。好。\N。早点说啊  样品都装上了。\N。不导电。老师 咱们这边可以跟客户提前会议沟通下吗 这个客户也是个院士组客户 要求很多很复杂 我们很怕出问题 最好提前会议沟通下 可以给您多加些费用。刚回我 老师。[破涕为笑]我想您不是明天做吗 今天信息太多了 刚准备给您整理下呢。纤维的截面。不导电吗。要不我拉个群吧。\N。老师 您把问题发群里吧。群内不能加客户哈 这个您知道的[破涕为笑]。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
您可以发问题都发群里。好的好的 等她通过我拉群。可以。我问问。老师 这个样品能做是吧 。\N。群在哪里  你发点啥。群内沟通就行 。按云现场计费吧。您发下图片到图群。群里。我看看。我问问。下午的实验  你预约会议室了吗。\N。哈哈哈哈哈。\N。效率太高了。艾特您了。\N。\N。不是云视频 是吧。\N。这个单子的单号打全是多少。上传不了数据  是咋回事。我搜搜。\N。后天做也行吧。这单比较繁琐。成本多少 老师。辛苦老师测试 多给您加点哈。好了。我把分批测关下。你改一下价格 截图发给我  我上传数据。还是不行。4585这一单 要求加急 是吗。好的好的 稍等。\N。正常排  做到要下周。好了。好感动。您再试试。2408204585。喷金60  500＊1.5  共计810。2407302779这单 喷金一次，测试时间1.5小时。\N。今天收到的样品  明天做  2倍收费。噢噢。做完了 可以抽。不能的话 您这边再用CP加工下。CP做过的 但是我们担心达不到EPMA的测试要求。一个样品  一个小时肯定测完了。好。对的。里面两个样品  一个需要cp  这个要等。另外一个可以直接做。可以的话您拿出来看一下 能不能测 再抽真空封好。噢噢 2408204585。然后测EPMA。里面两个样品 还有一个是粉末  已经拿过去做cp制样了。1000元一小时。\N。有一个是我们另一个实验室cp制样过了的。\N。没有块体。老师 这个客户的样品是这样的 下了一单CP一单EPMA。是不是搞错了 老师。这是一条引用/回复消息：
"张滨：
今天收到的样品  明天做  2倍收费"
------
明天可以云现场是吗。大概会测多久 老师。拍个照把。那就明天下午 上午已经定出去了。能定下来不  明天上午的有人要定。行  明天吧  今天打开也做不成。明天上午还有几点有空 老师。来个李佳琦把价格打下来。明天几点。好 。\N。\N。2倍收费是多少钱。噢噢。客户订。您那边可以抽真空的吧 。您看下已经制样完成的CP的那个样品可以直接测EPMA吗。只能做一个块体的。粉末的制样要时间。\N。2倍还不云现场 [呲牙]。那还制样吗。他还没回我。单号对不。您看明天上午几点还有空。明天那个几点开始的。要看前面那个几点结束。9点。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
明天上午还有几点有空 老师"
------
老师。噢噢 几个样品呀。双倍。上午九点  。行吧  明天做  1.5倍吧  。下午呢。上一单还没结束吗 老师。他下午没空。\N。还没有。好。好的。明天您几点有空。那明天测吧 要不。我问问。\N。样品哪个面是分析区域。我问问。嗯嗯。窄的那端 的上表面。导电性怎么样。\N。您看下。\N。你联系客户 这个样品喷金还是等那个送去离子抛光的样品。还做这个不。导电性不好  需要喷金。\N。\N。再加工下吧 老师 。这单预计完成后费用多少。\N。今天就是一个喷金60，测试0.5小时，不收加急费用了。共计310。
下次样品制好了 再加上制样费用和正常机时费。。好的好的 辛苦老师[握手]。季华实验室做EPMA很专业  后续前制样我们也会都寄过来。我问问。样品制出来了  我看写的单号 有点对不上  不知道是不是你的样品了。24号（周二）上午9点，可以测试，请客户确认测试时间。。2408190925是不是就是2408204585需要cp制样的单号的。8：30。实验太多  安排不开。但是我九点还没上班哈。那我更不方便了[捂脸]。我九点半上班来着。这个点我还在睡觉。我怕你们联系我不方便。那就九点吧。客户是可以的。\N。8：30开始 你方便不。可以的。九点半吗。2408290282这一单 写着加急  样品已经制好 是你负责吗。不是。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[链接]指南针-上海-小宛预定的会议"
------
这个会议链接哈 老师。好的。发过了。\N。这个报价多少 老师。老师您好，客户反应物是啥？催化剂反应前需要预处理么？比如干燥、还原啥的。宛老师您好，客户反应物是啥？。空气和水？。我问问。稍等。2408265190 这个预计什么时候测试 老师。现在一台仪器在测的就是这一单。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2408265190 这个预计什么时候测试 老师"
------
老师哎。好的好的。每次不发两遍你都不回的。[捂脸]。[抱拳][抱拳][抱拳]。[捂脸]对不起，我给忘了。现在就在测。\N。这个能测吗 老师。报价多少。宛老师您好，理论上可以做，但是客户说需要迅速操作，感觉比较难弄，弄不了。。噢噢。https://www.shiyanjia.com/buffet-492.html 可以在这里填下哈 老师。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。我想问一下红外发射率的测试。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。\N。要3-5um和8-14um波段的。我应该怎么下单呀。您好。2409194906。您好。这个订单号。感谢🙏🙏🙏。能帮我催一下我的测试吗。我要回稿的。好的好的 我帮您催下哈。您好。这个发射率的话。哦哦，算出来了。是要我自己算吗。麻烦帮我回收下样品。用1-T-R。好的好的。我们安排下 。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。你好。\N。可以测吗？。好的。铁电可以测。我们想测铁电数据。两个材料，同一频率。好的。不同材料看的东西也不一样 我们没法直接给您结论。好的，那我先再了解一下吧[捂脸]。p-e曲线我不知道怎么看，能否简单说一下怎么看。\N。看哪个材料性能好？。我是人机。老师 不好意思 我这边在开会。这种曲线应该拿来对比。接不了电话。嗯呐。哈哈哈哈开玩笑的哈 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：为啥要拿这两个来对比  老师 」
- - - - - - - - - - - - - - -
你是人工智能么？。好吧。稍等。\N。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
[图片]"
------
但无论怎样，肯定不是选这个来做对比。文献不会只给一条曲线对比然后说谁的铁电性能好，肯定有描述的，您可以看看哈。建议还是看自己材料的文献吧，看看别人是比较哪个参数。为啥要拿这两个来对比  老师 。好。铁电性能是个很宏观的。怎么评价这两个曲线铁电性能的好坏？。是看矫顽场？残余极化，储能密度。效率。还是什么 老师。前处理：常规前处理：50；固相萃取：180；干灰化：70；氧弹燃烧：150；微波消解：80；酸溶解/碱溶解：70；不清楚，实验室根据实际情况处理：200；其他：具体咨询
测试费用：阴离子：150元/离子；阳离子：150元/离子；
待测离子浓度不清楚：100。您看下。送去的样品都需要前处理么。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。你好，请问离子色谱多少钱一个样呀。常规前处理是什么。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。如果您这边没法前处理的话 可以在下单页面选择前处理 我们来处理。这是一条引用/回复消息：
"慧：
送去的样品都需要前处理么"
------
含有有机物需要前处理 。是支付完，才能开发票么。还是支付之前预留开发票信息呢。科学指南针下单的离子色谱测样。建议确认实验结果无误后开发票会比较好。这是一条引用/回复消息：
"慧：
是支付完，才能开发票么"
------
是的。\N。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。「x：我有个薄膜样品 要测试高低温红外积分球 温度点大概在-20  0   20  40   60五个温度」
- - - - - - - - - - - - - - -
具体价格是什么样呢。好的。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。我有个薄膜样品 要测试高低温红外积分球 温度点大概在-20  0   20  40   60五个温度。\N。测的是反射率（球积分）。李欣-上海交通大学。原位红外需要确认的条件比较多。最低400cm-1，最高8000cm-1。您好。您可以先填下这个对接单。我们综合评估下给您报价 这个是一单一议的哈。你好 我想问一下 如果测高低温的红外积分球 大概能测试到什么波段。反射率（球积分）可以测试到400cm-1吗。\N。噢噢 单号多少 。当时是两个样品分别测了5个温度点才一千来块。估计是实验室能力不一样的原因。怎么这一个样品1200。好的 我查下。帮忙咨询一下 因为之前测过 没有那么贵。最低温度可以测到多少呀。2312101142。[抱拳]。嗯嗯。感谢。室温，老师。高低温是满足的。老师，这个反射率不能低温变温。有无折扣优惠呀 有些太贵了。一个样品，5条曲线，测试波数600-4000 cm-1.报价1200。。可以给您申请折扣 价格这个我找下实验室哈。好的 我看下。我之前下过单 当时可以测低温的。这是一条引用/回复消息：
"x：
2312101142"
------
找到这台仪器了。「宛玲钰-项目经理-上海：可以给您申请折扣 价格这个我找下实验室哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个您咨询好了吗。好的。我在跟这个实验室battle 您稍等哈。沟通核对好了。老师您看上次的测试结果如何呀。实验室那边核对太久了。「宛玲钰-项目经理-上海：老师您看上次的测试结果如何呀」
- - - - - - - - - - - - - - -
我当时咨询过老师 是用的6700测试的。老师 当时您分析的时候温度点没有什么问题吧？。结果还可以 价格怎么样呢。当时测得数据不太对 又让他们重新测的。哦哦。好的。老师就按之前的价格给您吧，我明天跟您说哈。我看好像测了两个温度点。之前实验室那边核价有问题 这边给您700/样 这个费用是给您这边的专属优惠哈 低于成本价 。后面估计还会有很多样要测试。所以这个也是亏本给您测。是的。好的好的 那这个给您800/样哈 老师 您看如何。目前先测试一个看看什么情况。那我直接下单 把单号发给你吗。咱最近样品多不 老师。多个温度点还要另收费吗。我看下哈 您稍等。好滴辛苦～。我再加一个温度点要加多少钱呀老师。可以的 谢谢[抱拳]。那我这边一个样 五个温度点是总共多少钱。是的 我们是按温度点计费的 。80摄氏度。那我直接下单。给您700/样。嗯嗯。如果测试结果可以的话 后续多个样品也会来您这测。\N。实验室成本高于700[捂脸]。好的 谢谢[抱拳]。嗯呐。「x：这一些实验室都满足吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
您这个核对了嘛。毕竟之前给您的价格有问题。[握手]客气啦 老师。这一些实验室都满足吗。\N。直接就包括五个温度点了是吧。可以的。隔壁学校离我们很近。测试仪器的型号是什么样的呀。好的好的 我查下。是6700的积分球吗。好的 那我直接寄[皱眉]。老师您寄样的时候选择到付就可以哈 我怕取样员找不到[破涕为笑]。附上预约单。嗯呐 。宛老师 我是在上海交通大学张江高等研究院这边 我们学校在平台上没有更新这个校区 这种能填附近的学校然后让取样的人过来吗。宛老师 我已下单。2409034116。订单号。嗯嗯。傅里叶红外光谱仪：Nicolet iS50,Thermo Fisher, USA。配置的Pike金镜积分球，MCT液氮检测器，采用金做背景，扫描次数128次，扫描参数为反射率/透射率，分辨率4.0。测试2.5-15.3um。。好的收到。嗯嗯。\N。6700暂时不能用。好 我查下。宛老师 您能否帮忙问一下实验室那边Nicolet 6700能否支持以上条件测试呢。学校里面用的是6700。感谢~。我明天大概就可以顺丰把样品寄过去（连带着预约单）。好的收到 那就用is50吧 老师[抱拳]。好 可以的。客气啦  老师。好的好的。宛老师样品已寄出。运单号SF1443988341251。\N。我用箱子装的 预约单在箱子里面。好勒 那没问题。好的 附上预约单了吧 老师。嗯嗯。差太多了。好的[凋谢]。宛老师 我们测试结果出来了。测试的数据不对啊。理论数值都不会反射这么高。老师，这个明天我帮您查一下哈。[捂脸]。\N。老师这边有类似结构的反射率图像吗。2409034116 实验室回复后我跟您说。变温的曲线。有。等一下发你 宛老师。\N。我们在测试中心测的大概是这样的。好的好的。好的 我看下。这单我们给您退了 实在抱歉。[皱眉]。老师 这单我们核对了下 估计是仪器的问题。仪器我们维护下。[凋谢]还有别的仪器可以测吗。[苦涩]好吧 那样品您让实验室抽真空邮寄回来吧。好的。[凋谢]。[拥抱]。这是一条引用/回复消息：
"x：
[凋谢]还有别的仪器可以测吗"
------
我下午找了一下其他实验室 没有了。我当时填单子填了回收。样品测完就得抽真空 特别容易潮化。[苦涩]。好的好的 这单费用我们给您退回 实在不好意思。老师 这个实验室在回寄 我催下负责回收的同事哈。好的好的。宛老师 我们的样品寄回来了吗 没看到单号。好的。2409034116，这个测试单已经寄出去，测试老师反馈这个样品是有些边缘破损了，没有影响测试。实验室回寄了哈 。老师。SF3135677706409。老师 这个是回寄单号。好的收到。是的，隔声与吸声是两个测试项，需要分别测试，两个都测试费用为400。您系统中费用改一下，我给你们加测一下隔声好了。2409125696   传递函数吸声系数测。\N。麻烦老师看下。\N。麻烦老师看下。等下 我问问客户哈。这个是指测了吸波没有测隔声是吧。我确认一下吧。降噪系数可以根据我报告中的数据自己计算的。老师，你们测试吸音不是测试隔声，隔声要加费用的。计权隔声量是需要测试隔声才能得到。\N。\N。好的。老师，看标准吸音是用混响测试的，隔声指标是根据建筑声学的空气隔声测量方法，不是用阻抗管测试得到的。噢噢。也就是说降噪系数与计权隔声量，我们得不到这两个参数。好。\N。麻烦老师看下。好的。老师，麻烦你问问你客户，降噪系数与计权隔声对应测试标准，我们看看标准中如何定义的，看网上都可以自行计算，我发给设备工程师看看，这两个参数是否能用阻抗管测试得到。测不了，我们不测液体。好的好的。老师 这个能测吗。\N。\N。老师 这个可以区分二价铁和三价铁吗 用离子色谱。那咱这边可以做吗。\N。\N。\N。好吧 谢谢老师。按之前的步骤上传就可以。您试试。这个补测的出来了，怎么上传。\N。\N。寄了。我重新上传了。👌。\N。老师 是不是上传错了。今天刚寄出。好的谢谢老师。[破涕为笑]。好的好的。\N。好像和上次传的一样。好的好的。上传了。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个您在核对一下，我还没有信息。早点收到，早点做完哈。\N。噢，我这边好像没有物流信息。这个样品寄出了没哈～～。\N。8个样品每个测2次。不能。8个样，每个样有2个同样号码。共16个。对 他是怕不够。我看写了8个样，寄送过来16个样，是什么意思。\N。到水里就变成甲磺酸根离子和Sn2+了。测两次哈 老师。\N。好的好的 谢谢老师。他是怕样品不够。您说16个样 编号都不同吗。\N。噢噢。好的。重复编号的内容物是一样的。\N。老师这个我们能做吗。那个每个样打2针，出16个数据么？。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好，我是中秋前送的高分辨，订单号是2409100202，可以帮忙导出pdf么？。稍等  我查下。这是一条引用/回复消息：
"笨蛋懒虫：
你好，我是中秋前送的高分辨，订单号是2409100202，可以帮忙导出pdf么？"
------
可以的。我们转化下。[握手]客气啦 老师 有问题我们随时沟通。好的 不着急[呲牙]麻烦您了。嗯嗯 还没有发给我。你好，pdf可以导出们。\N。你好，pdf可以导出么。还没导出是吗 老师。我去问问。老师我这边发您软件哈。\N。\N。\N。点击这里 ，就可以转化pdf了。用这个软件我们也可以自己锁定分子量的范围吗？我有一个化合物不太对的上，是不是自己也可以调整呢！。可以。稍等。苏子龙 复旦大学材料系。可以是粉末状的，也可以我们这边压成片寄过去。粉末的话50um左右吧。\N。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。老师 咱这边样品是粉末还是块状。2409243940。粉末的话 粒径多大  老师。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。粉末样品三种方式，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+150元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。好了哈 老师。已经报价。好的，测试也是在空气中测试，如果很快，有可能也做不了。那报价多少 老师。粉末样品两种方式，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+100元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。吸潮速度很快吗？这种的需要包埋，磨抛需要加水和磨抛用的材料，如果吸水反应，则做不了。\N。吸潮相对还是比较快的。粉末样品两种方式，1，压片后测试，测的是粉体+压片后整体的综合性能，空隙，压制的压力等，都会有一定影响，2，尺寸较大的粉末，可以镶嵌磨抛获得截面，测试的是粉末自身的性能，需要+150元的镶嵌制样和磨抛费，3，规则形状，粉末离散的比较好的，可能可以直接粘贴测试。我样品吸潮，可以用粉末测试吗。常规测试都是室温下，收费按样品来，每样品500元/5个点。。测试需要快速测试的。\N。就是可以真空测试吗。吸潮速度很快的，那我这边做成片状形状吧。我明天再查下哈 老师。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：不可以」
- - - - - - - - - - - - - - -
我看上面有真空测试条件的，想问一下真空测试需要什么条件啊。这是一条引用/回复消息：
"Suandsu：
就是可以真空测试吗"
------
不可以。您这边有多少毫克 老师。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。不够的话 要加硫酸钡。好的。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。装在什么地方里面给你们。傅依航-华东理工大学。50mg左右够吗。离心管。附上预约单哈。你好 请问固体紫外样品质量能少一点吗。可以 。好的。项可+华东理工大学。老师您好，我想请问一下，环氧树脂薄膜测试1MHZ下介电常数需要镀电极么。。。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。嗯嗯，那我下单的时候应该选什么呢。哦，有的不需要哈，可以我们收到之后看一下。如果测出来效果不理想 可以跟我们说下 镀电极有额外费用哈 我们加下镀电极的费用再给您试试 。全好评帮您多催催实验室[呲牙][玫瑰]。选择不镀电极。不好意思，我们工作时间是九点半到下午六点，我刚看到。\N。您看有什么问题，咱们随时沟通哈。好的好的 。老师 这个我们测不了。是什么原因呀。这个貌似需要飞秒激光，我们达不到。\N。老师 这个能测吗。好的 谢谢老师。你好，我问一下我要送介电测试的话，我的样品是粉末，需要多少体积的样品？我的粉末密度比较小，挺轻的。。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。粉末5000mg 就可以。常温Agilent。常温介电频谱

1、Agilent 4294A（常温）：频率范围40Hz-10MHz。样品要求：粉末5000mg ，块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

2、德国Novocontrol Concept 80：频率范围0.1hz-20MHz；样品要求：粉末5000mg，块体、薄膜尺寸有2种尺寸要求：长宽35-42mm，直径35-42mm，厚度0.1-0.5mm（越薄越好）。

3、佰力博DMS500： 频率范围20Hz-1MHz。样品要求：块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

4、ZY6173 介电常数仪/精密LCR数字电桥 TH2826；频率范围1hz-10G hz。样品要求：粉末200~300mg，块体长宽30mm，直径25-75mm，厚度大于1mm。

5、液体测试用网络矢量仪：安捷伦PNA-X，频率范围1G-40G。样品要求：液体50ml。

6、哈尔滨巨浪 TZDM-RT-1000：频率范围20~ 5MHz；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

7、哈尔滨巨浪 TZDM-200-300：频率范围20~ 1MHz；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

8、WK 6505B：频率范围 20-5MHz；样品要求：只做块体， 长：38 -  100   mm；宽： 38  -   100  mm；高/厚：  不限  -   15  mm，直径：38- 不限 mm；

9、美国是德科技 keysight E498：频率范围：100~1MHz；样品要求：粉末需要5000mg，块体直径小于20mm，厚度小于2 mm；

变温介电

1、德国Novocontrol Concept 80：温谱（只能测试定频率定温度）和频谱（定温变频率），频率范围0.1-20MHz，温度范围-160-300度。样品要求：粉末5000mg，块体、薄膜尺寸有2种尺寸要求：长宽35-42mm，直径35-42mm，厚度0.1-0.5mm（越薄越好）。

2、佰力博DMS500（高温）：温谱（定频率变温）和频谱（定温变频率），频率范围20Hz-1MHz，温度范围室温-450。样品要求：粉末5000mg ，块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

3、WTG-2（低温）：温谱（定频率变温）频率100Hz, 120Hz, 1000Hz和10000Hz，测试温度范围-60-室温。

4、哈尔滨巨浪 TZDM-RT-1000：温谱（定频率，一定温度间隔的变温）和频谱（定温变频率）频率范围20~ 5MHz；温度范围： 室温 -   1000  ℃；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

5、哈尔滨巨浪 TZDM-200-300：温谱（定频率，一定温度间隔的变温）和频谱（定温变频率）频率范围20~ 1MHz；温度范围： -185 -   260 ℃；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

6、美国是德科技 keysight E498：频率范围：100~1MHz；温度范围： -80~500 ℃；样品要求：粉末需要5000mg，块体直径小于20mm，厚度小于2 mm；

注意低频段结果受空气影响大。这个看您选择哪个仪器哈 老师。那我准备5mL的应该差不多了。可以试试。就写ebsd测试费。好的 稍等。你好，麻烦给我开一下发票，4800的，就写测试费4800就行。\N。这个哈  老师。可以参考这个开票。需要开一下4800的，测试费发票。我这边没有显示了，能再给我开一下嘛。\N。发票信息好像得填写我们学校。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。我很久之前送过的XRD样品，目前在写文章，导师说这个数据没有给我平滑，就是后面的那个线条应该做出来是平的，在XRD自带的系统软件才能处理。所以联系一下平台，您看还能帮我弄一下吗。明天帮您处理下可以吗 老师。\N。就是这个数据应该后面和前面的线做出来都是平的。可以的。\N。您好。这是之前的预约单。好的好的。2405281320。您好。你好，我这单下错了，需要退回重新改一下2408296546。好的帮您退回了哈。大概什么时候能出数据。比较着急。还有一个粉末样需要测TEM和AFM。你好，我这里有五个样需要测XPS。因为我这个样品也需要分散，然后稀释。您几号要数据 几号寄样 我们跟实验室商量下时间。AFM和XPS没问题。「宛玲钰-项目经理-上海：TEM需要云现场还是寄样」
- - - - - - - - - - - - - - -
云现场是什么意思。好的。这个月中旬之前能出数据吗。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。就是跟工程师腾讯会议沟通的那种。【AFM样品要求】样品状态可为粉末、块体、薄膜样品；粉末样品：颗粒一般不超过1微米，提供20mg，粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过1um，一定要标明测试面。测试压电、表面电势的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小最小不小于1*1cm。其他问题请联系我们。‘。xps20mg。TEM10mg。TEM和AFM是测MXene粉末，你们这边应该也测的比较多吧。粉末样品大概需要多少mg。AFM和TEM是可以寄液体样是吧。TEM，AFM和XPS寄样都是寄到同一个地方吗。对。我们先检查样品。我大概这周末把样品做出来，周一寄样吧。TEM需要云现场还是寄样。我到时候发个图片，就拍出那样的效果就行。没有问题再寄去实验室。你好，样品先寄到哪里。官网上下单有地址是吗。绍兴这边有上门取件吗。您看下。好的，谢谢。是的是的。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。这是一条引用/回复消息：
".：
绍兴这边有上门取件吗"
------
下单页面可以选的话 就是有。您也可以寄到付。不好意思 周一上班 刚看到。附上预约单和样品就行。[拥抱]。好的，我想请问一下xps一个样收费90，是包括全谱和元素的精细谱吗。【XPS收费标准】
1、XPS普通测试费用：全谱加含碳在内3个元素90元，增加一个元素加30元，价带谱50元，俄歇谱一个元素50元，磁性样品不加费用,默认是测最强轨道峰，如有其它轨道要求，请备注清楚（每个轨道按照一个元素计数）
2、XPS深度溅射收费：氩离子刻蚀：10nm内100元，超过后每增加10nm+40元；团簇刻蚀：10nm内150元，超过后每增加10nm+50元；
3、XPS大尺度加收费用：高度小于10mm,直径5mm-10mm加收50元，直径10mm-20mm加收150元，直径20mm-30mm加收250元，直径30mm-40mm加收350元，直径40mm-50mm加收450元，直径40-60mm加收550元。。你们能跟工程师沟通一下吗，这周之内能出数据就可以。我需要选加急吗。这加急费有点贵啊。不好意思 刚在预约机时。Ti元素我需要测2s 2p 3s 3p轨道，这是都要分开计费的吗。我让李老师看下。我问问。我让李老师帮您看下哈，他负责这个项目。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：我问问」
- - - - - - - - - - - - - - -
XPS这周能出数据吗。好。好的好的 我们注意。里面有六个样品袋，是测XPS的。这是一条引用/回复消息：
".：
有三个小的样品瓶里装的液体，两个是测TEM，一个是AFM"
------
TEM和AFM单号多少。你好，我忘记打印预约单放进快递里了。这个有影响吗。稍等一会儿，我这边还没下单。快递单号:SF6027833655555 订单号:2409097581。有三个小的样品瓶里装的液体，两个是测TEM，一个是AFM。您寄出的快递单号和预约单单号分别是多少 老师。AEM订单号：2409108038。TEM的一个样先不测了，到时候样品你们就直接扔了吧，我都贴了标签纸。样品和XPS的在一个快递里。好的好的。是的。这是一条引用/回复消息：
".：
有三个小的样品瓶里装的液体，两个是测TEM，一个是AFM"
------
测AFM和TEM的样品瓶做好标记了是吗 老师。好的好的 我跟同事说下。样品已经到了，你们记得取一下。好的好的。\N。\N。我找到了原始数据，原始数据中没有电压的数据，但是有温差的数据，客户用温差数据和塞贝克的数据计算下，可能可以做为电压数据的参考吧。\N。麻烦老师看下。群里信息太多我怕乱了。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。您好我是之前华理阮佳纬推荐的。武鑫紫-华理。之后的测试要求也和他一样。过段时间测样的时候我再联系您可以吗[玫瑰]。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。可以的。好哒谢谢[玫瑰]。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好，我想问下测试ICP什么级别呀。好得，谢谢！我看下。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。价钱。ICP-OES/MS下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。您看下。客气啦 老师。稍等 我看下。\N。这单备注如下。\N。您好。是这样的，液体测两遍是连续测的。第一个数据马上出来了，是挺大的，不知道客户说的超限是啥意思。？。我是继续测吗。马上电联。稍等 我问问。没事。不好意思上午有点事耽搁了。那剩下的几个样品我都测一次？。这次就这样吧，如果以后还测的话建议客户稀释后在寄过来。是这个意思吧。这是一条引用/回复消息：
"s：
那剩下的几个样品我都测一次？"
------
对。好的好的。牛。「宛玲钰-项目经理-上海：他怕超过设备量程」
- - - - - - - - - - - - - - -
耶拿这个仪器的测量范围特别广。他怕超过设备量程。这是一条引用/回复消息：
"s：
第一个数据马上出来了，是挺大的，不知道客户说的超限是啥意思"
------
只测一次也行。2409033591。订单号2409033591        8个液体1个固体 当时预约的液体2次所以价格 8*100液+150固，后来打电话再次沟通时应该就第一个样品测了2次，所以，价格是不是改成100+70*7+150=740         。我没看懂。好，我稍后看，现在在忙实验。收费标准：
液体：每个样品测试1次70元，2次100元，3次120元。
固体：
 TC： 一次：100元，两次：150元，三次：200元；
 TOC： 一次：150元，两次：200元，三次：250元；
  TC+TOC： 一次：250元，两次：350，三次：450元；。好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409033591"
------
辛苦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"s：
好，我稍后看，现在在忙实验"
------
好了吗。「宛玲钰-项目经理-上海：收费标准：
液体：每个样品测试1次70元，2次100元，3次120元。
固体：
 TC： 一次：100元，两次：150元，三次：200元；
 TOC： 一次：150元，两次：200元，三次：250元；
  TC+TOC： 一次：250元，两次：350，三次：450元；」
- - - - - - - - - - - - - - -
这是向客户收取的吧。「宛玲钰-项目经理-上海：客户计算的没问题是吧 740」
- - - - - - - - - - - - - - -
对。是的 。晚上吧。好的好的 谢谢老师啦。好的好的 。谢谢老师。他说的我有点看不明白。[呲牙]。十分感谢。您客气啦。如果您发给我的标准是对的，那计算的没错。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
订单号2409033591        8个液体1个固体 当时预约的液体2次所以价格 8*100液+150固，后来打电话再次沟通时应该就第一个样品测了2次，所以，价格是不是改成100+70*7+150=740         "
------
客户计算的没问题是吧 740。不好意思，我的一台仪器今天折腾了好久。麻烦老师看下。\N。我的量不够十毫升了。\N。不用特别详细，就是尽量样品多点，这样有问题我也有余地再测。客户的样品量有多少毫升，可以的话，样品量多一些，如果数值过大再稀释。稀释之前也得征得客户同意，通常我尽量不稀释，就是不动客户的样品，啥样来的就啥样测，这样可以避免纠纷。\N。通常不需要稀释，除非数值特别大。那可能得稀释了。\N。我问问。好。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
老师 那这个选啥。再一个如果样品浓度低，稀释后测的数据不好。Toc检测范围挺广的。测一遍最少10毫升，两遍20，3遍25吧，如果再多点就更好了，这差不多是底线值。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。老师您好，我们针对您这样的新用户特意准备了超值开学季礼包，福利buff拉满：
✨①新用户6类科研加速干货包免费领；
✨②8大业务新客福利，至高享千元权益；
✨③全场优惠券提前囤，还能参与每日晒单赢免单，最高能免3000元！
还有更多隐藏福利，总有一个你能用得到~点下方链接直接领取哟~。\N。我想送核磁。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。3个样品。阮慧瞳，瑞金医院。请求添加你为联系人。计算免费算 是什么？ 核磁帮忙分析？。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。是的。您好。OK。就是离子色谱仪。就是过氧化氢匀浆以后还是以悬浊液为主。那就是尽量离心以后取上清是吧。太混浊你们那边是不是还是测不了。测哪个测试 老师。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
太混浊你们那边是不是还是测不了"
------
对 。您好我这边处理好寄出了。好滴。好的 附上预约单了吧。对的。预计本周内哈 老师。好的。2409203231。您好，我想问下这个大概多久出结果。单号多少 老师。是的是的。您好。我看ICP的负责人是您呢。好滴。剩下的应该是多酚 C,H,O这三种元素。成分是铜和染料木黄酮（植物雌激素）形成的金属多酚配合物，因为我看下单页面写着如果有机物含量大于百分之10需要和您沟通一下。我想测个ICP-OES。所以我来问问，酸解后应该是可以测试的吧？。你好。可以的。我的铜含量是20%左右。对了 我的是样品粉末 必须要100mg以上嘛。谢谢呀。[玫瑰]。\N。50mg也可以。客气啦 老师。\N。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。您好。你好。我想测。金属表面接枝官能团。表征有没有接上。\N。这边预期用哪个仪器测试 老师。红外光谱仪。\N。噢噢 老师这个官能团是怎么加进去的呀。这是一条引用/回复消息：
"Cosmic：
金属表面接枝官能团"
------
老师 这个除了金属还含有什么物质呀。有一些官能团在金属表面。全好评帮您加急安排。金属片信号我估计不会好。只能试试。化学反应。「宛玲钰-项目经理-上海：金属片信号我估计不会好」
- - - - - - - - - - - - - - -
那咱们这边有没有什么推荐的表征技术。这个我明天帮您查一下哈。想测FTIR和XPS。纯钛吗 老师  有没有其他物质 。纯金属的话测红外估计效果可能一般。医用钛片。好的好的。这边样品是 什么呀。想看一下官能团的表征。这个可以试试看 。钛片表面化学反应接上了官能团。同济大学马杰课题组张笑晨。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。你好，我需要合成这个样品La2CoO4，步骤如下：使用少量异丙醇作为分散剂，在 ZrO2 罐中的球磨机中以 600 转/分的转速将等比例的 La2O3 和 Co3O4 混合 1 小时。。可以做，建议多提供几克，过程有损失，转速是550rpm，研磨以后，应该是加入一定的水，进行分散以后，采用真空冷冻干燥得到分散的粉体，这个费用2000，研磨1小时时间不够，这种估计需要研磨8小时以上。您好。大概2 g。老师样品量大概是多少。老师您好，开学季9折优惠已开启，9.11-9.20：
✨下单可享受【全平台9折优惠】
✨下单可参与最高【3000元免单福利】
✨测试&论文&计算等8大【业务新客0元起】
礼包领取入口：https://stat.shiyanjia.com/t/1

请问最近有实验计划吗，我和技术老师拉个群为您优先安排~。还是之前那个吧。对。\N。您看没问题的话我们就分过去了。\N。分过来吧。好的好的。\N。云现场哈。\N。噢噢。\N。这个可以吗  老师。\N。客户的意思是让我这边打磨到4000#，然后寄回给他充氢，然后再寄回给我EBSD？。这个可以吗。\N。钛合金的其实我都推荐氩离子抛光啦。\N。EBSD有牛津Symmetry S2探头吗。[旺柴]。老师 这个适合用什么。我这边是布鲁克的额。噢噢。我问问。美女那个钛合金焊缝的我自己电解抛光效果不好，送到其他实验室也不行。\N。单号多少。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个的，明天上班拍单号给你。好。\N。这单。中间焊缝很容易就发黑变色，上电镜解析就是昨天的那么差。但是还是拍不出来200微米以下的效果是吧。\N。好 。表面不行我知道的。我再试振动抛光。其实焊缝我一开始就觉得电解抛光不行的。电解抛光一般适合物相单一的材料。2409026068。好的。这是一条引用/回复消息：
"云中影：
美女那个钛合金焊缝的我自己电解抛光效果不好，送到其他实验室也不行"
------
电解抛光做不了是吧。其他的制样方式可以吗。我自己电解不行又送出去其他实验室，那边有进口电解设备和电解液也搞不定。嗯，做的就是中间。噢噢。振动抛光费用是300，不行不收费。振动抛光还不行那只有氩离子了，氩离子就需要加工很多次了，那费用就更高了。。嗯，现在是两边和焊缝电解程度不同步。\N。试了很多次，材料快磨没了都。所以不再继续试电解抛光了。好 那试试振动吧。电解抛光是完全做不出来吗 老师。好的。好 我问问。379 587 951。可以的。客户现在有空不。我在开会。您那边可以建个腾讯会议吗。\N。可以。好。单号多少。客户入会了吗。云中影 邀请您参加腾讯会议
会议主题：云中影的快速会议
会议时间：2024/09/12 14:33-15:33 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
https://meeting.tencent.com/dm/gA1ko47QKHwB

#腾讯会议：379-587-951

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。分享个链接吧。\N。入了。\N。之前没在我们这边测。好的  辛苦老师啦。好。我把样给您寄过去，您把那单取消了吧。客户的要求达不到，我跟他说让他找您再寄回之前的实验室，我这边不收费。这是一条引用/回复消息：
"云中影：
客户的要求达不到，我跟他说让他找您再寄回之前的实验室，我这边不收费"
------
[捂脸]。，下午给您看下哈 老师。我想知道，这个实验这样说法是否正确。我是Wooodllbod.。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。嗯嗯，不着急哈。样品在243K和23V下使用混合物（HClO4:C4H10O:CH3OH = 3:17:30）进行电解抛光。EBSD，订单号：2408133522。243K、23V、HClO4:C4H10O:CH3OH = 3:17:30。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。请问这个圆二色谱是要自己拿溴化钾研磨吗。主要是测蛋白质吗。\N。\N。稍等 我帮您评估下哈。再无机氧化物里可以看出什么吗。可能是钌的氧化物 氢氧化物之类的。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。溶剂用了水和乙醇 主要想证明这两个做出来的沉淀键合/配位什么的不一样。氯化钌和尿素产生的沉淀。不知道有没有尿素上的氨基什么的和它络合。\N。如果这个不行的话 有什么推荐的测试吗。这个我稍微查了一下是测试分子手性的吗。您样品的主要成分是什么 老师。建议还是红外测试比较好。这是一条引用/回复消息：
"好人一生健康：
「宛玲钰-项目经理-上海：「好人一生健康：氯化钌和尿素产生的沉淀」
- - - - - - - - - - - - - - -
另外您这边必须加溶剂吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个溶剂是说 氯化钌 尿素 和溶剂 混合之后产生了粉末"
------
噢噢 。这是一条引用/回复消息：
"好人一生健康：
氯化钌和尿素产生的沉淀"
------
另外您这边必须加溶剂吗。不加溶剂 纯粉末测试的话效果比较好。不是 产生的沉淀是粉末固体。我们这边有红外测试+分析的业务 如果需要我们分析的话 我这边可以让同事帮您看下。老师 这个建议用红外或者紫外。干燥后了。圆二色谱测试估计效果不好。「宛玲钰-项目经理-上海：「好人一生健康：氯化钌和尿素产生的沉淀」
- - - - - - - - - - - - - - -
另外您这边必须加溶剂吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个溶剂是说 氯化钌 尿素 和溶剂 混合之后产生了粉末。紫外和红外有什么区别呢。之前测过红外的。是哪个呢。红外主要看有机官能团是吗。\N。这是一条引用/回复消息：
"好人一生健康：
[图片]"
------
第一个。\N。这个可以根据文献选择 这个模式方面不能互相转化 我们不好做推荐了。这个一般怎么选呢。不好意思啊。我是乳液合成的  里边可能混有表面活性剂什么的。可以的，聚乙烯我们经常做
这种是要用高温三氯苯GPC来测试的。。咱这边几个样品 老师。成分是什么呀 老师。高温三氯苯这么贵啊。我跟实验室申请下折扣。好的。[捂脸]。聚乙烯。这个测试多少钱。我负责这个哈 老师 您这边样品是什么。麻烦您帮忙问一下。谢谢。刚下过一个GPC订单，单号2409028012，是测另一个样品的，分子量不确定我就没有写。 。一个样品。\N。【GPC收费标准】：相对分子量：THF：360/样、DMF：360/样（高温 600/样）、水：360/样、氯仿：360/样、二氯甲烷：540/样、DMSO：600/样、六氟异丙醇 ：600/样、a-氯奈：720/样、高温三氯苯：800/样，如需探索合适的流动相：600/样；绝对分子量：THF：650/样、水：740/样、高温三氯苯：1000/样。                                                          。您看下。您这边方便推个GPC测试的老师吗  我有些问题想咨询一下。我的样品是薄膜状的  很脆。【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。不知道能不能测。好的我看下 稍等哈 周一信息比较多回复会稍微慢点 。测相对分子量的话 标准物质一般是什么。\N。嗯呐。给您九五折哈 老师。好的  我问一下我们导师。「你好啊明天见：刚下过一个GPC订单，单号2409028012，是测另一个样品的，分子量不确定我就没有写。 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个订单的标准品我忘记指定了   一般都用什么。下午帮您看下哈。OK。谢谢。可以的，THF相GPC没问题的，标准品物质一般都是：PS。PS的Mark-Houwink常数报告中会提供吗。我看看。[捂脸]我搜到的文献中提到重均分子量分布  这个指的是绝对分子量吗。Mark-Houwink常数没有的，这个是做绝对分子量才会涉及到。不是的，正常做的都是相对分子量。好的谢谢。好的好的  那就行。有点搞不清楚相对分子量和绝对分子量。谢谢。老师您好，我的报告中没有最小分子量出现的数据，想问一下这个是要单独测吗。\N。\N。还有这张图要用结果中的哪个excel表中数据做图，是先升后降的才是我的样品图吗。给了两个数据表。老师，关于做图的数据我已经找到了，麻烦您明天帮我解答一下这两个问题：1.报告中没有最小分子量出现的数据，想问一下这个是要单独测吗（我看网站上结果说明有两组数据） 2.分子量分布图中两条曲线代表什么，先升后降的是样品的分子量分布曲线吗。。\N。单号：2409028012。老师，这个我明天帮您查一下哈，单号多少呀？。好的好的 我查下哈。所以想问一下。\N。您说的最小分子量数据，是不是指的切片数据
切片数据有的，看这里：。「你好啊明天见：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师，我还想问一下 先升后降的是我的样品吗。噢噢。\N。好的好的  您有问题我们随时沟通哈。那另一条线是标准样品PS的吗。\N。对的。核对了下。\N。我是在这个结果说明中看到的。客气啦 老师。另外一条是分子量累计百分比。\N。可以不用管的。好的谢谢。老师您好  GPC测试报告中给出的分子量就是所测样品的分子量吗。稍等 我看下。是的。\N。老师  我让同事帮您看下。[捂脸]我最近不负责同济了 。您好，不好意思上周有事儿耽搁了，我在网上填好了相关实验信息，您看一下是不是直接支付就行了？。不然一定为您服务了。哦哦，好的。老师您好。【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认。我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200"
------
我们先按单张报价了哈 老师。需要回收是吧 老师。\N。我只测摩擦系数和磨损曲线吧。需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200。1800哈 。2409130494     稍等 我查下。不知道您这边是否需要拼接 ，拼一张加50元。怎么支付。我们在指南针有组，需要怎么下单呢。需要回收的。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。表面附着的磨屑别损坏。嗯嗯 老师 对保存方式有什么要求不。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409130494     稍等 我查下"
------
支付下就可以哈。您看下这个流程哈。老师 这个样品什么时候寄出。我们回来以后要对表面拍SEM的。帮我们把表面保存好一些，我们还需要做后续的测试。您可以备注在预约单上。我们保存时候注意。这是一条引用/回复消息：
"西土瓦：
帮我们把表面保存好一些，我们还需要做后续的测试"
------
抽真空吗 还是 怎么保存呀 老师。我根据自己的需求分析一下。是的。好的，谢谢了。2409130494这个吗 老师。你们可以发一下分析软件吗。\N。我有什么问题再联系您吧。这是一条引用/回复消息：
"西土瓦：
你们可以发一下分析软件吗"
------
链接：https://pan.baidu.com/s/1QcBwOmwHdVa8x5-Ow7I42w?pwd=y1iz 
提取码：y1iz。软件和操作说明在这里面。我查下 稍等  老师。所有的原始数据。这个是用的UMT-5做的。这是用RTEC的设备做的吗。可以把摩擦实验的原始数据给我吗？。还有，我的样品记得帮我寄回来。好的好的 。[握手]。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"狸克店长：
请问你们这边可以测低频拉曼吗"
------
范围是多少 老师。重要的就是0-20cm-1。聂源 上海理工大学。预期参考图有吗。没有预期参考图。请问你们这边可以测低频拉曼吗。您好，目前咨询量较大，我这边给您拉个专属服务群，群里是一个团队，回答的会更全面，，后续有合同、发票、报账等问题也可以在群里沟通，回复您不及时了的话我们也会相互提醒，以便更快为您解答，咱们群里沟通吧。范围就是0-500cm-1吧。我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。。您好，辛苦发一下您的“姓名+单位/学校”，方便后续跟您对接~
9.1-9.30我们有开学季活动😎
1、9月1-30日：新客享千元权益，含材料测试首样200元券、计算免费算、生物电镜免费试样、环境200元首样券、论文润色100元无门槛券、试剂耗材满99加送积分等；
2、9月11-20日：新老客户全场9折、每日赢免单等~
活动入口：https://stat.shiyanjia.com/t/t1。预期的拉曼峰应该在12cm-1。您好。是的是的。晚点我跟探索吧。跟他说吧。\N。他从哪得知他的材料有10的15次方的载流子浓度呢。宛妹 你看 他的电阻率这么大。碳材料类的  最好是532。我看看啊宛妹。哈哈哈哈哈哈 好的好的。肯定不可能有10的15次方的载流子浓度。介孔碳。拉曼532？老师。要是有10的15次方  电阻率也能控制在10的5次方以内。还有一单霍尔。\N。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  宛妹 都学会抢答了。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
要是有10的15次方  电阻率也能控制在10的5次方以内"
------
还是这个哈
  2408275301。我查下。他能压片后用氮气保护  然后寄来么。老师 要不咱再测过325。好的 宛妹  我查一下。好家伙 好的好的。好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录]"
------
样品1没信号，只有备用样品有信号。宛妹 我看下啊。还有这个问题。他说没有备用样品。哦哦哦  宛妹  他这个用532第一次就测出来了 根据探索的要求 所以就没继续用325测。宛妹  霍尔测试都是大气环境 压片也是大气环境。[捂脸]。麻烦老师看下。\N。\N。2408296871。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：样品1没信号，只有备用样品有信号」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛妹 抱歉 我用的是上一个探索的模板。\N。没事没事。这段话漏删了。他可以忽略。是的是的 这个我晚上测 测完我就上传。325的还没上传是吗。用3。我修改过来了。用3。我刚才刚刚改正了。\N。您看。是这个的模板。抱歉抱歉。好的好的。给你添麻烦了。好的。我今天写给你。2406127386   霍尔效应测试仪 可以把hall测试的实验方法发过来？具体过程。可以的宛妹。宛妹  请查收。我们改一个样品的价格哈 老师。是的。哦哦哦 宛妹  现在。抱歉 昨晚有点事了。好的 宛妹  直接改吧。现在。2408134317。300改为400。对吧。\N。[捂脸]。好勒 谢谢。订单2408134317，厚度改为400 nm。[坏笑][抱拳]。\N。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
我今天写给你"
------
老师。打开实验仪器，包括霍尔效应测试仪、温控仪、变温恒温仪、可换向永磁磁铁等，使用已知的霍尔探头在室温下进行磁场标定，以确定磁场的强度。在样品的四个不同的位置处做上金属电极，并将其固定在探针台上，用万用表测试样品的大概电阻，选择合适的测试电流。根据具体情况调整样品电流，进行霍尔电压的测量。通常需要在不同电极之间的电流方向和磁场方向下进行四次测量，以消除副效应。根据测量的霍尔电压、样品的几何尺寸、通过样品的电流和磁场强度，计算霍尔系数、载流子浓度、电阻率和迁移率等参数，并判断载流子类型。。宛妹  请查收。[呲牙][抱拳]。\N。完美 算好了 我发给您。好的好的。用冷压或者电烙铁坐上去。你们这个金属电极是怎样制备的呢？喷金吗？。霍尔效应的电极。好的。谢谢老师。[坏笑][抱拳]、。一般都是铟金属电极。他这是集齐了元素周期表了么。\N。这个怎么选 老师。\N。老师 选哪个。他们都是这样问东答西的。532吗。宛妹 悬785。纯金属是没有拉曼信号的 如果负载的太多 把底层的材料包裹住了 估计啥也没有 只剩下荧光绿。选。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹。好。那就选532吧。我懵逼了。已经收到了 老师。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  好的好的宛妹 我记下来 收到我立即测。\N。2408199275   老师这单尽快测下哈。[握手]。和之前那单同一个课题组。上次测的贼快。这个客户就比较急。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。2409023165和2409021832 ，这两个是有问题的。单号多少？。哥情绪价值直接拉满。宛妹 淡定淡定 煞笔天天有。\N。这他妈要不要帮他把ppt也做好。给你展示一个。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。简单点说 材料里面主要是C=C键。我草。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。咋了咋了。直接复测 不用和他BB。这个真是傻逼。懒成这个B样子。\N。\N。碳化 举个例子 一个木材 里面含有C  H  O  并且这几种元素之间形成了化学键  碳化就是点把火把这个模板工烧了 剩下的全是碳。今天早上怎么单子不多 笨比客户倒是一堆。自己不看文献 还BBLL的。「宛玲钰-项目经理-上海：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
他这后面送的材料都碳化了。好的好的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊。含有的C-H   C-0键极少了。\N。麻烦老师看下。第一次探索的材料没有碳化。笑死我了。咦  那奇怪了。碳化 举个例子 一个木材 里面含有C  H  O  并且这几种元素之间形成了化学键  碳化就是点把火把这个木材烧了 剩下的全是碳。后面的材料碳化了。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
"
------
行 老师 你鸽我。感觉宛妹今早被气的不轻。宛妹 这样。我来复测一下。宛妹 六个点的话是170。\N。有些学生 干脆住进养老院得了。\N。好嘞 宛妹 我看下啊。好 我来复测。测出来的都是C=C键。\N。我早上都被一个复旦的客户气死了。一个样品要6个点。也是个撒比。一堆笨蛋今天扎堆出现。麻烦老师解释下。我草。太解气了 老师。您看下怎么算价格。「宛玲钰-项目经理-上海：这个客户就比较急」
- - - - - - - - - - - - - - -
抱歉宛妹 刚看到。2408199275  老师这个什么时候测完 。宛妹 刚测完。我这就上去上传。好勒。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
拉曼？"
------
[破涕为笑]老师。宛妹抱歉抱歉，刚才在开会。这个估计用拉曼是表征不出来的。我觉得红外是最好的选择。好。\N。[坏笑][坏笑][坏笑][抱拳][抱拳][抱拳]。拉曼？。\N。这个行么？。老师 这个步骤我们能完成吗。客户样品不稳定。需要150度烤1小时回寄。可以。那行。宛妹 这个不行  咱们没有加热台。[呲牙]。好的。宛妹 咱们有真空塑封机。\N。可以抽真空。\N。\N。很少能出现复测测出这么大的数量级差别的。比如哪个电阻率更大。没问题 宛妹。那个载流子浓度和迁移率更大。\N。哦哦哦 。前面聊过 您看下。宛妹 理论上说一个样品算一个 他这种 看你的面子 这两个算一个好了。我再试试宛妹。那这样的话费用怎么算呢 老师。宛妹 我看下啊。他的材料是不是变性了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 主要是我妹好！！！。一般来说 霍尔测试的结果都比较稳定。嗯嗯嗯。\N。我一会在看下他的预约单。我问问。2408275301 那边实验室可以用剩余材料重新压片测试吗，这个数据确实和预估比较大，我们分析还是因为可能压片不紧或者电极接触不良导致的。可以的 他给能个预期么。哥太好了。宛妹。哈哈哈哈哈哈他们赚钱不积极。你笑死我了。\N。[呲牙]。我问问。你这家伙。噢噢。太逗了。对了 宛妹。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。\N。我也觉得。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
普信男不禁夸"
------
另一个做压电的客户哈哈哈哈忘记截图完整了。能不能让他重新寄送样品。复旦的就是普信。赚钱不积极 脑袋有问题。上头的普信。我们压电这边老师回的很慢。[坏笑]、。这样品已经这样了。应该是下头。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。\N。一般来说 压片的参数要一致  不然就没有对比意义了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。每次都让客户等很久。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。[OK]。估计也改善不了。啊。我只能舔着脸去要好评了。\N。好的好的。让他重新制样送来。笑死我了。「宛玲钰-项目经理-上海：我们压电这边老师回的很慢」
- - - - - - - - - - - - - - -
这太扯淡了。这不坑爹么。\N。给客户夸无语住了。哈哈哈哈。普信男不禁夸。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。如果可以 那咱们可以试试。\N。不能测吧 感觉。\N。麻烦老师看下。此外 他的玻璃盖的厚度不能超过0.5mm。宛妹 这个测不了。不然容易吸收光子。太敏感了。测试的话 基本上至少几分钟。好。也可以 宛妹他的材料能保证蜜蜂条件下不变质么。可以。蜜蜂条件下可以不变质。宛妹 那可以挑战一下。[呲牙]。好的好的谢谢老师 我不想再被催啦哈哈哈哈。必须啊。我一会就测。今天早上刚到。好。\N。2409066328 这个也尽快测下哈 老师。2409033016 麻烦老师看下。\N。一个课题组的。客户每天都来问一遍。今天必须上传！！！！！。宛妹 我做完电极看单子的要求是黑色变黄就不测了 所以样品1做完电极就没测。\N。[破涕为笑]。哦哦哦 我查到了 好嘞好嘞。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。因此测的是三个。好嘞宛妹。我看看收到了么。\N。今天能出吗 老师。今天的头像表明啥么？[呲牙]。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好运头像哈哈哈哈。好嘞宛妹。是的。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
今天的头像表明啥么？[呲牙]"
------
我头像吗。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：今天能出吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
宛妹  这个我一会回来上传。测好了。\N。麻烦老师看下。就是同一单的两个样品。PS  上面是说给他听的。\N。嗯嗯 我跟他说下哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。不是给宛妹的。我问问。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哦哦哦 宛妹  他不是说他的样品遇到空气容易氧化么。这么长时间 会不会全变性了。\N。好的 宛妹。好的没问题  因为霍尔测试比较费时间  这次可以帮他免费多测两个样品 下次他别这么整了[捂脸]。宛妹 我看下啊。他的材料是一样的么。\N。宛妹 我看下啊。我就是想说到一下这个学生的小心思。宛妹 我对比了一下 他的碳材料是不是缺陷增多了。噢噢。拉曼测试是浅表面的化学键测试 被测材料表面处的化学键的紊乱与缺陷对曲线的影响极大。那辛苦老师啦。测试条件是一样的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。但这次的碳材料有很强的荧光特性。客气啥宛妹。\N。2409055920   老师麻烦看下这单。[破涕为笑]样品容易氧化 今天可以测下吗。2409055920   拉曼光谱（Raman）和2408149385   拉曼光谱。您费用提交异议就可以哈 不能老让老师这么辛苦测试。「宛玲钰-项目经理-上海：您费用提交异议就可以哈 不能老让老师这么辛苦测试」
- - - - - - - - - - - - - - -
不用不用 我宛妹的面子远比这钱重要多了。试试吧 老师 谢谢老师。是这样的，厄拉曼测试是浅表面的化学键测试和表面的化学键有很大的关系缺陷，对他的影响很大，有时候同样是同一炉出来的材料，嗯，不同的颗粒之间的区别都很大。好。\N。我能够镊子剥一下他这种碳材料的表面吗？把内部暴露出来。\N。我想测一下体内的信号。哈哈哈哈哈哈。没问题没问题，婉妹应该的，只要这些学生不去骚扰我宛妹我愿意做。我问问。\N。我今天就搞。要不复测一个。可以的宛妹。对了。\N。是的 宛妹。\N。吸光度吗 老师。这是一条引用/回复消息：
"[破涕为笑]样品容易氧化 今天可以测下吗"
------
老师，今天说了几单，记得上传一下哈，特别是那个霍尔效应。好的宛妹。\N。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。老开心了。天啦 又见面了 真好哈哈哈哈哈哈 那我不打扰你们聊天啦。应该让他把你打包带来。\N。哈哈哈哈哈哈哈哈。这样就完美了。我靠。武老师来找你玩了啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。是吧是吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你们好久不见了吧。\N。一年了。我两在吹牛逼。\N。好的好的 那我今天给他专门整。老师 麻烦您看下这单。对。老师 已经测完了。只是石墨烯的信号对吧。[破涕为笑]。啊。他昨天晚上发我的信息 太晚了 我就没转发 。可以的  宛妹 没问题。没有硅的峰是么。然后已经测完了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。就是把硅的峰测出来是吧。欧了  我记下来 收到后我按照他的要求测。好家伙  哈哈哈哈哈哈。我看看这个数据他能不能用。咱们俩大河一场。老师把这段单独扫下就可以。跟氧化铝没关系是吗。喝。\N。我也计划一下去北京吧哈哈哈哈哈。其他的没什么要求 数据可以用。可以。武老师今天还在不哈哈哈哈哈。没做过，氧化铝做拉曼能测出曲线吗。[呲牙]。好嘞好嘞。\N。麻烦老师看下。没事 试试吧 现在的数据他可以用的。万一还是没有硅信号咋整。应该不是氧化铝的峰。热烈欢迎宛妹。是的是的 我们俩都喜欢侃大山昨天晚上我喝酒，他喝酸梅汤，然后吃完饭我们还沿着这边的路溜了一圈儿，直到地铁快停运了他才走的。好的。哈哈哈哈哈哈。今天她应该是回老家了。哈哈哈哈哈。老师就是我们的良师益友 。感觉他昨天开心多了。因为他的石墨烯还是挺厚的。\N。武老师最近心情不太好 休假了 跟您聊完肯定开心多啦。我之前没注意过氧化铝是不是在3000左右有峰。昨晚喝完酒她就去他朋友那了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹 你啥时来啊。\N。他又氧化铝的参考图吗。这个我还真不知道 但3000左右的那个是明确的碳材料的2D峰。哈哈哈哈哈哈哈。就是一个厚脸皮而已。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好。宛妹  3000的峰是碳材料的2D峰。\N。他样品容易变质。\N。宛妹 他这个测好了。\N。我晚上上传。哦哦哦哦。这是一条引用/回复消息：
"好的没问题  因为霍尔测试比较费时间  这次可以帮他免费多测两个样品 下次他别这么整了[捂脸]"
------
老师，这个记得再测一下哈。好。\N。没有裁剪。好。[呲牙]。\N。麻烦老师看下。宛妹 是直接测的。抱歉宛妹。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我一会就上传。没事没事 。抱歉抱歉。老师 麻烦您查下 这单成本我给您的应该是三个样品的价格吧。\N。辛苦老师今天上传下啦。哈哈哈哈哈哈哈哈 好嘞好嘞 宛妹。[呲牙]。卧槽。我没看系统。\N。宛妹宛妹 有参考图么？。就是测试结果的。麻烦老师看下。要不就探索吧。没有。哈哈哈哈我也是这么跟他说的。好家伙 我觉得532以上都可以。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宛妹机智[呲牙][强]。\N。好。这个我实在没法定论。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好的好的 不好意思 。你身体不舒服吗 老师。哪有哪有。是我不好意思。[呲牙]。抱歉抱歉晚妹，我中午到现在没回去，等我回去上传行吗？我现在在医院。我回去立即上传。这是一条引用/回复消息：
"土豆巴拉：
我一会就上传"
------
老师 上传了吗。是我妈。她说肉皮疼。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹辛苦了。[呲牙][抱拳]。辛苦老师啦。[握手][握手]。老师辛苦了。宛妹 已上传。\N。玩点抽象的。\N。[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹 你好。哈哈哈哈没啥事。就跟你说下 下午好。\N。宛妹现在工作上已经游刃有余了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹太好玩了。今天轻松些了吧。有个词。庖丁解牛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。\N。老师 下午好。还行。宛妹 你好 下午好。\N。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。宛妹太可爱了。老师  下午好。宛妹 您好！。宛妹周末快乐。是的 今天好好出去玩去。秋高气爽。！！！！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  正在刷抖音 突然想到今天还没在你这报道 立即报道一下。哈哈哈哈哈哈哈哈。不能更完美了。蓝蓝的天上白云飘 温度20度左右。哈哈哈哈哈。\N。这么晚还不睡。难得的好天气。周末快乐。今天北京天气怎么样。激光器选532，测试范围选800~2200，选点是自由选点。[呲牙][OK]。好了。老师 这个选什么。\N。\N。宛妹 这个不是。哈哈哈哈哈哈哈哈。他用的是应该是大街上几十块钱一个的万用表测的。我觉得我可以我设备配齐。哈哈哈哈哈哈哈。我调研一下。[呲牙]。宛妹 这个测不了。宛妹 我看下啊。咱们没有这些设备。哈哈哈哈哈哈。好的好的。这个是不是您测的。\N。[呲牙]。对了。可以的 宛妹 咱们的源表可以测到100G欧姆。宛妹。