老师们，我们先送3个样吧，2个是膜片(如上图，表面有微塑料），1个是液体(是含有Ag掺杂的微塑料悬浮液)。含有Ag掺杂的微塑料悬浮液 这个溶剂是什么呀 老师。由于样品有限，所以计划是这3个样做完SEM再送红外。
还是填你们上面发的链接吗？。是的是的 老师样品不导电的话 SEM 需要喷金拍摄 可能会对红外有影响 也可以先测红外哈 。https://www.shiyanjia.com/order-2745560.html。2409021663   红外 2409021663  SEM云现场。好勒。水。嗯呐 艾特我就行。[嘿哈]。嗯嗯。好的，那我抽滤干燥一下。SEM的话 需要烘干或者冻干 不能含水 ，红外的话含水水峰会有很大影响。好的。好勒 您这边完成下单后把单号发我 我给您备注哈。两个都已经下好单了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409021663   红外 2409021663  SEM云现场"
------
@王婷婷 王老师这边帮您预约下机时哈。是需要抽滤出来吗。好的。嗯嗯，好的，那先测红外。。可以的！。@流云开一朵 您好 我刚刚和实验室沟通了下 您样品3号送出的话 我们先测红外 然后sem云视频安排到9月6号的 9:20-10:20可以吗。好嘞好嘞。2409028670 闵行SEM云 9.6 9:20-10:20。@流云开一朵    老师您好！咱们有预约上海的SEM云视频(现场）(蔡司Sigma 300)
订单号：2409028670
1、预约时间：9月6号，9：20-10：20
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师及时沟通好哦(例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），SEM云视频(现场）是不接受复测的。
2.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。
3.如果形貌与预期不符，可随时停止测试。
4.测试按实际拍摄时间收费，样品进仓抽真空开始计算时间。
（计算方式30min起计费，不到30min按30min算，超过30min后5分钟一个段，费用多退少补）
5.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。
（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
6.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
7.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前15-20min到，地址：上海市闵行区中春路1088号17号楼102。好的。复制链接浏览器打开就可以了。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409028670。开始抽真空了。重新进一下。画面怎么不动了。您那边好像卡了。听不到我说话。好的。好的。拍摄时间1小时，样品无磁性，喷金3个@流云开一朵@王婷婷。已支付。好嘞！。haod。@流云开一朵 您好 2409028670收您360+喷金30=390 系统已发起补单 您记得支付一下哟~。不太确定 我们应该没有打过您电话  可能是客服部门给您打的回访电话 没事的。各位老师，刚刚指南针给我打电话了？咋啦？。没接到。可以的 老师。好 sem还需要约云视频不。悬浊液的溶剂是水吗 还是。需要的。老师们，这次是送18个样，也是测FTIR和SEM。「宛玲钰-项目经理-上海：
悬浊液的溶剂是水吗 还是」
- - - - - - - - - - - - - - -
是水。我们可以试试。【红外样品要求】
1.粉末：样品干燥不含水，大于10mg，200目以上，可用于直接压片的粒度；
2.溶液：样品必须无毒、无腐蚀性；提供2mL以上，样品尽量不含水（含水的样品，水峰对样品谱图的干扰很大）；
3.块体/薄膜：样品干燥不含水，大于0.5cm*0.5cm，硬的块状/薄膜样品很难出峰，需要提前咨询确认能否测试；ATR模式需要压紧测试，若样品易碎则容易造成损坏，需要您提前知悉并接受风险后再行预约！
4.易潮解的样品，请用户自备干燥器放置；
5.易挥发、升华、对热不稳定的样品，请用带密封盖或塞子的容器盛装并盖紧，同时必须注明样品保存条件。。红外下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-36.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。好的。这边送样要求我发您哈   付老师这边有什么问题我们随时沟通~。好的 没问题。[拥抱][玫瑰]。好的，因为上次测也说会有水峰，然后我就抽滤到纸上。
最后结果是没有什么东西，我有样品回收嘛，发现剪下来观测的那一部分应该是没有东西的[捂脸][捂脸]
所以这次我想寄回另一部分滤纸重新观测  还有 原悬浊液。老师 含水的话测红外会有水峰影响 测纯粉末样会好些 跟您说下测试风险哈。其中有一个是悬浊液，一个是粉末，一起下单可以吗。@流云开一朵 老师 咱这次的样品需要云视频的话也可以先下个单 我们帮您安排机时哟。【现场/云视频SEM下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-375.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。了解了 好的好的 那就不打扰老师实验啦 [握手] 您这边准备好后我们随时沟通呀~。好的。还在准备，有些样表面的有机质有些多，可能会有影响。。@流云开一朵 老师 这边样品准备好了不[呲牙]预计什么时候送样呀。您还是正常下单 填写订单信息的时候可以给样品分组。您下单的时候选择增加一组样品 就可以填写不同测试条件。好的。老师们，这次要送的样有液体，有粉末，有滤膜，然后有一些是只要测红外，请问怎么下单方便点啊？。订单号：2409197990。收到老师 我先吃饭去 晚些帮您约机时~。订单号：2409192329。这是一条引用/回复消息：
"流云开一朵：
订单号：2409192329"
------
@流云开一朵 好滴 @宛玲钰-项目经理-上海 。oh 好滴好滴。嗯嗯。那我看看晚些的机时吧。好的。或者您看 可以实验室收到后分一分样品测嘞。估计是两三点 具体看取样员联系情况。膜片可以剪裁。@流云开一朵       老师您好！咱们有预约上海的SEM云视频(现场）(蔡司Sigma 300)
订单号：2409197990
1、预约时间：9月20号，18：50-21：50
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师及时沟通好哦(例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），SEM云视频(现场）是不接受复测的。
2.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。
3.如果形貌与预期不符，可随时停止测试。
4.测试按实际拍摄时间收费，样品进仓抽真空开始计算时间。
（计算方式30min起计费，不到30min按30min算，超过30min后5分钟一个段，费用多退少补）
5.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。
（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
6.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
7.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前15-20min到，地址：上海市闵行区中春路1088号17号楼102。可以的。Sem可以一部分一部分测吗。可是我们的样是需要先测红外诶。就是不一次性测完？。都在闵行实验室的 粉末可以取一点测sem  块体可以剪裁吗。@流云开一朵 老师 闵行实验室明天晚上有机时空出来的。OK的嘛。时间可能有点长。嗯嗯 或者今天能寄的话 白天测红外 晚上测sem也行。那就是分开约机时也行。[嘿哈]。你看咱们这个上门取样今天取方便吗。然后我让取样员直接寄实验室。\N。再往后约的话 就是排到26号啦。您看我们约几号。今天可以寄，大概几点过来取？。已经来取样了。好嘞。因为毕竟只有一个样，要测两项。好的好的 样品已同城闪送给闵行实验室 我们收到后留意编号@指南针SH-质控 。有些样是只测FTIR的，请按照我的编号处理。不要出错。只有个别是有点差别的。全都一样的，有多小，老师，太小确实可能测不出来的。稍等。稍等 我查下。嗯嗯 我们稍后上传。200微米左右的粒径。2号样的溶剂就是水。上面有编号 13-17。这是哪几个样？。好的。好的，我看看。测完了。膜表面的中间都是有微塑料的。有的表面是能看出点颜色的，有的和纯滤纸看不出区别来。嗯嗯，可以暂时先帮我保留一下样品，光谱数据能先发我看一下吗，截图有点不太清楚。。变化确实有点微小了。\N。样是都已经测完了吗。只是很微小。\N。好的，我先看一下，如果有些样有问题我再联系你们重测吧。@流云开一朵 老师 工程师反馈 红外效果不太好 您看下。是测不出吗。膜的话我任意取位置裁剪就可以还是需要特定位置。「张鸿志：
老师您好，我看订单写的2个粉末➕1-18编号的，19-22要测SEM吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
剪裁可以对半裁，样品集中在膜片中间，1-18里面测SEM，但是我看完FTIR后觉得有些样可能就不用测了，可以先制样，但是里面有些样我可能就直接跳过了。
加上19和20吧。。好嘞。\N。好的。或者等我看完FTIR？。FTIR我还没看完。我再决定测哪几个？。好的老师，那大概1小时后您可以告诉我吗，因为需要提前制样。老师您好，我看订单写的2个粉末➕1-18编号的，19-22要测SEM吗。好的老师[OK]。SEM测  
1
2
5
6
8
11
12
16
18
19。@张鸿志 。老师您好，我们可以准备开始了。@流云开一朵 。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409197990。老师您好，上传有误晚点重新上传。好的。\N。我SEM的数据怎么显示被删除了？。老师您好，已重新上传。好的，谢谢。您客气了老师[握手]。您好！
单号：2409197990
拍摄时长：1h 40min
样品数量：10
喷金数：10
制样方式：无
有无磁性：无
结果已上传，请查收。@王婷婷 。@流云开一朵 您好 2409197990收您600+喷金100=700 剩余费用已退回~。好的。重测也是要收费的是吗？。对的 老师。测红外的老师，您好，可能有几个样是需要重测的，样品您这边应该是保留的对吧，请问是我这边重新下单？。哦哦，是有一个可以免费重测是吗。这是一条引用/回复消息：
"流云开一朵：
测红外的老师，您好，可能有几个样是需要重测的，样品您这边应该是保留的对吧，请问是我这边重新下单？"
------
@流云开一朵 哪些样品需要重测呀 老师  我们可以帮您免费复测一个看看哈。@宛玲钰-项目经理-上海 @rangeryang 两位老师可以在这边沟通 基质辅助激光解析飞行时间质谱测试。想咨询一下，这个差异能比较准的测出来吗。大概3KDa的差异。老师这边样品是什么。要做两个样品，一个是没有接枝多肽的聚乙二醇（~40 KDa），一个是接枝多肽的聚乙二醇（~44KDa），需要对比两个样品分子量的差异。多肽接枝的是43KDa左右。我这边的样品是聚乙二醇接枝短肽的样品，总分子量在44000多。我查下 您稍等哈。可以的，水相GPC，差别比较小，也是可以体现出来的。。比基质辅助激光解析飞行时间质谱测试精确度好点。接枝好多肽后，水相常温下不溶解。噢噢 不溶解是吧。80度以上才溶解。最好溶解的还是DMF。那我看看有没有其他合适的流动相。你们有GPC检测服务吗。您样品溶于哪些呀。好的，因为这个我测不准的话就没有意义了。对的，DMSO或者氯仿可以溶解。\N。有的 我让GPC实验室再评估下您的样品信息。水相不行。用Gpc。DMF和氯仿、二氯甲烷都可以溶解。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【GPC收费标准】：相对分子量：THF：360/样、DMF：360/样（高温 600/样）、水：360/样、氯仿：360/样、二氯甲烷：540/样、DMSO：600/样、六氟异丙醇 ：600/样、a-氯奈：720/样、高温三氯苯：800/样，如需探索合适的流动相：600/样；绝对分子量：THF：650/样、水：740/样、高温三氯苯：1000/样。                                                          。可以的 您正常预约就可以。我发您链接和样品要求。收到。[握手]。\N。好的，我明天看一下。@宛玲钰-项目经理-上海 单号2409032049。\N。老师 这个会有差异区分 以实际检测结果为准。老师 必须测绝对分子量吗。相对分子量能确保看出差异吗。那可以的。老师 这个在DMF里面溶解效果很好是吧。这个-DMF我们测相对分子量  绝对分子量我们暂时做不了。对的。这是一条引用/回复消息：
"rangeryang：
[图片]"
------
@rangeryang 那我们帮您这单退掉 您重新下单相对分子量哈。这个倒不是必须的，我主要的目的是看出分子量间的差异。这是一条引用/回复消息：
"rangeryang：
对的"
------
@rangeryang 好勒。@上海指南针-宛玲钰-15800312803 你好，想再测6个样品。测试upf。好的 可以的。https://www.shiyanjia.com/buffet-161.html 还是这个。[拥抱][玫瑰]。95折吗。用哪个网址。诶 我改错了 不好意思啊 。好的好的。六点。好的，最晚明天也会联系您[握手][握手]。我重新改下。没事。收到了。好的。可以。是我付好款以后，订单号发你，你改价格是吧。给您改好了哈 。好的，我一会联系你。是的是的。可以到时候帮忙备注或者说一下吗？测试使用还是使用原来的仪器，范围280-400nm，一个样测8个点，命名和测试顺序按照我上面贴的标签来。
我自己也贴了便签纸，双重保险。好勒。已经备注了您可以手写在预约单上。2409248646。请问一下你几点钟下班。你好。好的。不是120一个样吗。[握手]好的老师。实验室都是根据纸质预约单测的。好了哈 老师。我怎么下单？。禁带宽度。\N。\N。像这样。图4。你好，计算二维材料在电场下的能带变化，结果需要能带图@李凡 。老师，咱们有什么具体的预期没，我们计算的话是算不准带隙的。老师，文献发来一下呢。二维材料，在不同的电场下能带宽度。\N。好，我们看下再给您答复。\N。看完后给我报个价格。0。老师，咱们是算什么体系呀，有没有结构的cif。不是单层。应该没有，就是发给cif的结构。\N。0。双层或者三层吧。\N。好的。后面再定一下。老师，这个是想要单层还是多层？层数有没有要求？。0V，0.4， 0.8V/nm。老师，这个有2H相或1T相的区别吗。\N。这个计算跟原子个数没有关系，跟材料种类或者是分子结构有关系吧。老师，您实验体系电场强度是多少？加在哪个方向上？。垂直分子平面。算不了我就再联系其他的。有结果吗？什么报价。收到，我确认后联系你。好的，老师。不好意思李老师上午一直在开会，辛苦李老师尽快确认一下报价@李凡 。什么情况，都不回复了。老师，抱歉，漏了您的消息，如果是按照2层结构来算的话，加电场后要再算能带，一个结构整体1500左右。日期。你好，订单号2405169683的测试测试可以帮我预约测试时间吗？我在测试前2-3天寄送样品？帮我预约2h可以吗？@宛玲钰-项目经理-上海 麻烦宛老师提前安排个测试时间。下周由于中秋的原因 排班比较少 。2405169683 9.21 9:00-11:00 这个时间可以吗 老师。我帮您问问实验室看看。OK。先问一下。能不能提前一些，有点晚。老师 这个是目前最早的机时 您看可以的话 我帮您约上。好的。[苦涩]其他的排满了 我跟实验室商量了好久。那先定这个时间吧。好的好的。OK。记得附上预约单~。好。这是一条引用/回复消息：
"雁过无痕：
你好，我是周六上午的测试时间，明天寄样品，同城急送，当天到不耽误测试吧"
------
@雁过无痕 实验室在杭州。你好，我是周六上午的测试时间，明天寄样品，同城急送，当天到不耽误测试吧。哦哦。杭州材料实验室，浙江省杭州市西湖区西园八路2号B座1层，陈永康，18058700583。@宛玲钰-项目经理-上海 。您今天寄出哈 老师 。需要提前制样。哦哦。嗯呐 。寄到杭州的对吧。@指南针HZ-AFM 好的。是的。快递单号多少 。顺丰显示今天晚8点前送达。@雁过无痕 老师 样品寄出了吗。SF0260418275642。明天早上取快递应该也耽误不了吧。老师，快递并未到达实验室哈，九点测试恐怕来不及。昨晚七点。\N。您稍等下，我联系下快递。显示前台签收。所以是怎么样？。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2405169683。需要去取嘛？。@雁过无痕 。马上送过来。OK。还需要比较长时间能拿到快递。吗。老师，快递站那边签收了，小哥还没送来[捂脸]。等到了你通知我然后开始测试？。到了，老师。好的。\N。视频时间两小时十分钟，五个块体样直接测试PFM，麻烦老师确认一下哈@宛玲钰-项目经理-上海。您看没有问题我们发起补单@雁过无痕 。测试费1950  。费用算的那是没问题，测试的效果倒是挺拉垮的。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。水化热是从固液接触就开始测量吗。\N。\N。咱这边几个样品呀。平台上报价是准确的对吗。需要碱溶处理。两位老师辛苦对接一下icp。我不确定离子浓度。5。@宛玲钰-项目经理-上海 。可以。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。先做一组试试浓度？。需要稀释。这边Icp是什么问题呀 老师。可以的。将 6 g煤气化渣粉末溶于 200 mL 去离子水或 0.1 mol/L NaOH 溶液中，然后磁力搅拌上述溶液2小时 .用 0.22 μm 微孔膜过滤 10 mL 溶液，然后用一定浓度的 HNO 酸化3。 测定溶液中的硅、铝和钙离子浓度。。和水泥水化热哦@李梦静-项目经理-上海办事处 @汪新月 。这是一条引用/回复消息：
"Q：
我不确定离子浓度"
------
@Q 可以的 可以稀释 您可以选择oes可以更换为ms。是的。这个您备注在预约单上哈。可以报个价格吗 。这是一条引用/回复消息：
"Q：
我只想关注硅铝离子"
------
@Q 您没选全元素分析吧。这样做有问题吗。我看看啊。icp需要填的条件比较多。有什么办法吗。oes太贵了哈。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html 下单页面也会自动计算"
------
以系统为主。粉末的量和碱浓度我还没确定。参考这个哈  老师。大概需要你们搅拌下碱溶 ，并且每个试样在相同碱溶时间下测量。这是一条引用/回复消息：
"王曼-项目经理-上海：
[图片]"
------
@王曼-项目经理-上海 老师这个不需要报价呢，您有什么问题可以直接发在群里哈。好的。这边提供固体粉末可以帮忙检测硅铝元素浓度吗。我只想关注硅铝离子。可以的。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html 下单页面也会自动计算。我要申请经费。好的。老师实验室老师下班了，水泥水化热这个我明天给您确认清楚哈。老师，您这边如果对测试有什么要求的话也可以现在发在群里，我稍后给工程师留言，他明天上午看到就会回答我的～。这是一条引用/回复消息：
"Q：
水化热是从固液接触就开始测量吗"
------
@Q 老师这个有个半分钟一分钟的损失。您这边还有别的想咨询一下吗，我这边可以一下问一下工程师呢~。好的明白。由于问题未确定，我暂时还未下单预约。\N。@宛玲钰-项目经理-上海宛老师明天确认下。嗯嗯，明天给您回复。Ni,B,Ti，现在大概这三种。样本里含少量聚苯胺会影响到测试吗。您这边主要是想测试哪个元素。酸溶就可以哈 老师。我们帮您分析下 。都需要消解的哈。客气啦 老师。好的，谢谢。有问题我们随时沟通 全好评帮您免费加急哈。[握手]。好的，谢谢。@宛玲钰-项目经理-上海 老师你好，我测ICP的样本有五个，酸溶有些麻烦，可以直接将样本交给你们处理吗？。可以 您下单的时候选下酸溶就可以。客气啦 老师。老师 这单实验室已经收到。2408303275。今天下午17-18：00看看可以吗。能否跟实验室说一下，那两管水凝胶（透明的），提前水浴80度加热二十分钟。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
今天下午17-18：00看看可以吗"
------
环境扫描电子显微镜 今天下午17-18：00看看可以吗。好的。\N。之前没看到消息。没事没事 我发您会议链接哈。能否跟实验室说一下，那两管水凝胶（透明的），提前水浴80度加热二十分钟以上，凝胶会熔融。@pineapple🍍 老师。「pineapple🍍：能否跟实验室说一下，那两管水凝胶（透明的），提前水浴80度加热二十分钟以上，凝胶会熔融」
- - - - - - - - - - - - - - -
提前准备一下，制样的时候用。可以的 。好的好的 客气啦 老师 我发过去。提前准备：无色水凝胶提前水浴80度，加热二十分钟以上充分熔融，邮寄了好几个pH值不一样的，先看看是否都可测，挑一挑，像是pH2就是流动性很强，跟水一样，pH6就是半固态了。
制样方式：黑色的是融在酒精里的铁颗粒，先把铁颗粒滴上去，待酒精挥发后，向铁颗粒上面滴加熔融的水凝胶，待凝胶冷却固化后就可以上机测了。 。「pineapple🍍：提前准备：无色水凝胶提前水浴80度，加热二十分钟以上充分熔融，邮寄了好几个pH值不一样的，先看看是否都可测，挑一挑，像是pH2就是流动性很强，跟水一样，pH6就是半固态了。
制样方式：黑色的是融在酒精里的铁颗粒，先把铁颗粒滴上去，待酒精挥发后，向铁颗粒上面滴加熔融的水凝胶，待凝胶冷却固化后就可以上机测了。 」
- - - - - - - - - - - - - - -
麻烦把这个发给实验室，谢谢啦！。\N。我查下哈。@宛玲钰-项目经理-上海 你好。估计在调设备。您稍等 。行。「宛玲钰-项目经理-上海：[链接]指南针-上海-小宛预定的会议」
- - - - - - - - - - - - - - -
实验室那边啥时候入会呢。那我再等等。最早今天 最晚明天哈 老师。已结束。请问结果什么时候能收到。我要做PGSE-NMR，用于测量水分子在水凝胶中的扩散系数。@杨俊杰杨老师辛苦晚些看下。\N。用这个计算水分子的扩散系数。下单液体NMR对吧。老师 这个要下单低场核磁哦  https://www.shiyanjia.com/buffet-624.html。「pineapple🍍：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
PGSE-NMR是对应选择二维核磁吗。@pineapple🍍 张老师您看下下单界面不清楚的可以随时截图沟通。\N。这个选择什么呢。老师 这个其他里面选 扩散系数。这个应该是要做T2弛豫。是水溶剂的扩散系数。不是聚合物的噢。@杨俊杰 。请问到底选哪个呀。张老师您稍等，杨老师开完会后给您具体回馈。@杨俊杰 。老师 您选T2弛豫 然后备注要水的扩散系数  这个应该是测试样品中水的扩散系数。@杨俊杰 。我的样品有经过氮气等离子体处理过的样品，经验来看，表面接触角会随着放置时间变化，所以担心表面电势也随时间变化导致测试结果不稳定。\N。好的[抱拳]。好的老师[抱拳]。好的 稍等 我们评估下。您好，我想问一下，直径12mm厚度1mm的金属圆片大小应该是可以的复合KPFM的，样品制样完成后在水/乙醇里面超声清洗会影响表面电势结果吗？@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看看哈。噢噢。金属表面平整度如何？。这个主要想测表面的电势和功函数。还有个问题是，样品在空气中放置的时间长短会影响表面电势吗。稍等。由于等离子体加工方法材料原因，接触角在一周之内每天都会不一样，刚加工后表面很亲水，慢慢一周之后渐渐稳定。老师这个金属样品是什么成分。这是一条引用/回复消息：
"魏超：
我的样品有经过氮气等离子体处理过的样品，经验来看，表面接触角会随着放置时间变化，所以担心表面电势也随时间变化导致测试结果不稳定"
------
@魏超 懂了。这个主要是想分辨出镊和钛分布均匀情况吗？。不可避免接触空气哦，空气中的水和氧会对样品产生影响，放置多久会变化。镊表面容易被氧化，钛不容易被氧化。镍钛合金。所以我制样注意哪些会让结果可靠稳定些。可以抽真空。[呲牙][玫瑰]。在实验留言处备注下 样品这种特殊性。您这个需要特殊备注下。嗯嗯，好的了解。好的哈。全好评我们帮您加急安排测试 。真空保存。以免样品效果不好。防止样品变质。注意样品表面平整。这个样品不稳定。所以只能试试。云现场试下哈 老师。【AFM样品要求】样品状态可为粉末、块体、薄膜样品；粉末样品：颗粒一般不超过1微米，提供20mg，粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过1um，一定要标明测试面。测试压电、表面电势的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小最小不小于1*1cm。其他问题请联系我们。。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。好的哈，抽真空指的是啥。下单后把单号发我哈 。好勒 我给您备注加急。2409058118 9.12 14:45-16:45这个时间可以吗 老师。好的哈。好勒。您好，这边已经下单了。订单号：2409058118。样品今天下午寄出去[抱拳]。可以的哈，目前没安排。会议开始前会有短信通知。好的[抱拳]。您看短信提供的链接进入即可。好的好的。\N。您这边处理好了的对吧。是的哈。2409058118。2409058118 是的 。[握手][玫瑰]。老师 我们三点开始可以吗 。刚刚设备临时出了点问题 在调试。嗯嗯，可以。还没到时间哈 老师。一般最多提前十分钟发送。一般到点才发链接吗。会议链接通知短信里没提到，你看看方便给我发一份会议链接吗。好的，了解了。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409058118。老师 会议链接。可以进入了哈。@魏超 。\N。您看下。收到。2409058118这单云现场测试特殊电学KPFM测试时间1.5小时。。您看有无问题。好的。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。1350哈 老师。好的。\N。您好，我们想测一下正负40kv/cm下材料的P-E曲线。@杨涵 辛苦杨老师会后评估下哈。现在单位由同济换到复旦了。好 谢谢。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
您好，我们想测一下正负40kv/cm下材料的P-E曲线"
------
@wt_cao 老师 您这边材料是什么。稍等 我确认下。老师 给您申请到了9折 您看一下呢。\N。怎么样？可以吗？我们是老客户，经常在指南针测试。可以到8折吗？确实用得也比较多了[破涕为笑]。@杨涵 。可以用铁电测试哈  这个是铁电的下单链接和样品要求 您可以看一下哈。好的，麻烦了。打算先测2个试一下，顺利的话可能10多个把。预期参考图有吗 老师。好的 可以现场去测吗。\N。经费有限制，可以折扣些吗？。我再申请一下哦 老师您是在同济吗。pcl/ZnO。好滴 收到 我申请一下哦。【铁电下单链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-328.html。老师 您有几个样品呀。不太行哦 实验室在外地呢。仪器1：PK-FERRO20B，10kV高压放大器，电极直径2-6mm；薄膜样品：直径 10~ 40 mm，厚度小于0.1 mm，；
仪器2：ACIX TF2000E，10KV高压电压；粉末（至少500mg）、块体/薄膜：直径 30 mm以下，厚度3 mm以下；
仪器3：TF Analyzer 3000，10kV的外置高压放大器；块体/薄膜：直径 3mm~25mm，厚度：0.1mm~5mm；。噢噢噢噢 我找对应的同事商量一下哦 因为9折是我这边最大的权限了 稍等哈。抱歉老师 久等了 刚刚开了一个会议。我这边了解一下 好给您申请折扣。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这种同一样品，不同频率，不需要另收费把？。横坐标的测试宽度就是电场强度，就是测试的电场强度，测试的话，其实可以理解为一个板板，电机中间夹着薄膜。。厚度多少@wt_cao 老师。好。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
只要是变化频率就好，比如200,500,800,1000 HZ不一定完全按照他这来。我这些参考图横坐标都是 kV/cm，可能和测试宽度也有关系。50um、左右。我们这最大测试频率是1kHz。「宛玲钰-项目经理-上海：我们这最大测试频率是1kHz」
- - - - - - - - - - - - - - -
好像对测试频率要求不高。他是怎么夹的呢。「杨涵：噢噢噢噢 我找对应的同事商量一下哦 因为9折是我这边最大的权限了 稍等哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以8折吗？。\N。稍等 我们先看下您这单的价格哈。https://www.shiyanjia.com/buffet-328.html。好的，谢谢。我打算先测两个。[握手]。折扣都可以商量。客气啦 老师。好的 没问题。我们下班了，明天填写[抱拳]。可以给您八折。您填下吧。@宛玲钰-项目经理-上海 你好，测试最高施加电压是多少呢？。嗯呐 您这边下单有什么问题我们随时沟通哈。[握手]。10kv。好。艾特我就行。好的。因为我们可能要通过这个确定下我们要施加的电压大小。好的 。这个是电场强度的单位。「宛玲钰-项目经理-上海：横坐标的测试宽度就是电场强度，就是测试的电场强度，测试的话，其实可以理解为一个板板，电机中间夹着薄膜。」
- - - - - - - - - - - - - - -
 你好，想问下这个横坐标单位中 kV/cm，这个cm 是我们薄膜材料的厚度吗？。\N。比如薄膜厚100微米，如果测100kv/cm的电场强度，就需要施加1kv的电压。@宛玲钰-项目经理-上海 。就是施加的电压kv，除以材料厚度cm，就是这个横坐标的kV/cm吗？。稍等 老师 我看下。这个不好评判。@宛玲钰-项目经理-上海 。好的。按照你们测试经验呢。还有电场频率高还是低好呢。比如场强300kv/cm或30kV/cm，频率500Hz或50Hz，该怎么选择更容易得到较好的PE曲线呢？。如果实在不清楚，可以给个大致的场强范围，我们帮您试，但是要提供想测的形状的参考曲线。如果铁电性能不太好的样品，是测高场强比较还是低场强，容易得到PE曲线呢？。\N。你们需要先改成8折的价格？。@宛玲钰-项目经理-上海 。自动退回？。是指固定频率下三个不同场强。或者固定场强下三个不同频率。。参考图我加上了。2409137211   。我提供了几个参考，不是所有都要测的，哪个参数能测出我们想要的那种pe图就用哪个。明日寄出，多久可得到结果呢。比如测的10hz 30场强下可以，那就确定这个参数继续测就好了。\N。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
你们需要先改成8折的价格？"
------
@wt_cao 需要您支付后我们退差价。好的。老师 如果是这样的话 这样算下来算9条回线的数据，不是3条，成本计算就不对了。[握手]。是指固定频率下三个不同场强。或者固定场强下三个不同频率。不是三个频率三个场强，是吗。好。改好了哈老师。您考虑下哈。预计下周节后测试 实验室在外地。我们到时候根据实际情况，只提供固定频率下不同场强的回线或者固定场强下不同频率的回线。嗯嗯 改好了。您看没问题吧 。好的 已支付。我只写了几个可能的范围，不一定三个。好的。好 谢谢。收到谢谢。试试哪个能测出来吧。老师 我看了下。但是1，2号最好要测同样的参数呀。这样我们也好对比样品。没问题。[握手]。我们下午五点前可以收到的话 就可以寄出实验室哈 。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
你好，我今天邮寄上海办事处，估计明天到，有人收件吗？"
------
@wt_cao 明天我们放假 办公室没人。今天寄同城的话 可以。好。我们下午五点前要收到。那今天可以又出去安排测试吗。有xrd 和铁电，两个测试单。附上预约单哈 老师。你好，我今天邮寄上海办事处，估计明天到，有人收件吗？。@宛玲钰-项目经理-上海 。可能节后测试 实验室收到应该就中秋假期 节后帮您加急安排。等节后我再寄吧。好吧。你们几号上班呢？。@宛玲钰-项目经理-上海 已经收到样品了吧？，寄出了吗？。节后就开始上班了。SF6092850205623。18号。您寄出的快递单号是多少 老师。好的。今天到不了了。。。好的谢谢。拿到了 。今天寄出了。[握手]。@宛玲钰-项目经理-上海 您好，测铁电的材料收到了吗？邮寄出去测试了吗？。1号和4号的书，这个样品不同频率和场强差的形状有点大，我门多测了几个点，让他尽快确认具体的测试场强和频率发给我。\N。好滴老师。1号和4号的书，这个样品不同频率和场强差的形状有点大，我门多测了几个点，辛苦您确认具体的测试场强和频率发给我们。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
我应该在测试单上写了先测1、4号，然后上传结果，我根据测试结果再决定是否测其他的样品"
------
请问老师您这边是手写在预约单上的对吗，因为在系统预约单上没看到您的留言@wt_cao 。麻烦催一下先测一下我测试单上写的哪两个样品吧，比较着急，谢谢。2409137211。后面就不会给这样测了，因为多测回线是要加费用的，这两个样品就不加了。「黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524：请问老师您这边是手写在预约单上的对吗，因为在系统预约单上没看到您的留言@wt_cao 」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的 手写的。\N。客气啦 老师。请问铁电样品测试了吗？。@宛玲钰-项目经理-上海 。好的哈老师，我们这边再提醒一下实验室，现在系统上看到您的订单是还没开始测试@宛玲钰-项目经理-上海 。我应该在测试单上写了先测1、4号，然后上传结果，我根据测试结果再决定是否测其他的样品。好的，谢谢。@wt_cao 您看确认好参数后就可以发我们 继续检测啦 艾特我就行。客气啦 老师。好的。谢谢。2409137211 我看下。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这两个。命名错了。\N。我们刚刚随机点开了一个 是这样的。「宛玲钰-项目经理-上海：
对了，命名的2号样品实际对应样品测的是4号」
- - - - - - - - - - - - - - -
明白。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
[图片]"
------
4号的2Hz那个才是这样@wt_cao 。只有少数几条是这样吧？我们测了不同参数的，您看一下好确定具体的测试参数。单个来看是没问题，只是两个一对比就感觉只是胖瘦的区别，左右两端的纵坐标好像一样。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
不像这样纵坐标端点有偏移。这是一条引用/回复消息：
"wt_cao：
都是这样形状的[捂脸]  "
------
@wt_cao 您这边打开没有我发的那样的吗。\N。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好，感觉我们测得这个曲线好怪异啊，和他们文献中的不太一样，大概是什么原因呢？我们这两个材料哪个性能更好一点呢？怎么区分性能好坏的呢？。@宛玲钰-项目经理-上海 。\N。\N。4号的100Hz就会好很多。哪两个一对比。都是这样形状的[捂脸]  。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
我的只是胖瘦的区别，左右两端的纵坐标好像一样。和您给的这个基本一致。对了，命名的2号样品实际对应样品测的是4号。「wt_cao：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
怎么都不像这样纵坐标偏移呢？。@苏一博-项目经理-上海 有个问题，就是订单里的测试预期要填写吗？一般不是测出来是啥就是啥？还是有什么讲究。这个确实是这样，实际上测出来啥就是啥。填这个主要还是让大家对自己的样品有一定了解，其实对实际测试结果没啥具体影响。。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...：
这次是测Al元素，那边有Al2O3和Al foil的同步辐射数据吧"
------
@Hoooo... Al的没有标样  Al2O3和Al foil都没标样 这个属于软线 。但是元素含量一定要准确。Al的我这边没有 我问下线站有没有。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...：
@苏一博(请假中)-项目经理-上海 我剩余的四个样品同步辐射的今天中午寄出。"
------
@Hoooo... 好的 没问题。\N。「苏一博-项目经理-上海：这个确实是这样，实际上测出来啥就是啥。填这个主要还是让大家对自己的样品有一定了解，其实对实际测试结果没啥具体影响。」
- - - - - - - - - - - - - - -
行，那我就先不填写了。「苏一博-项目经理-上海：但是元素含量一定要准确」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个准确的，测过ICP。@苏一博(请假中)-项目经理-上海 苏老师稍等上班后看下的呀。好。嗯嗯。这次是测Al元素，那边有Al2O3和Al foil的同步辐射数据吧。「苏一博(请假中)-项目经理-上海：
9.3号寄到上海办事处」
- - - - - - - - - - - - - - -
@苏一博(请假中)-项目经理-上海 我剩余的四个样品同步辐射的今天中午寄出。。没懂，那要矫正吗？Al的测试。还是直接测就行。行，那我去下单了。这个不需要矫正，软线都是直接测测该元素的能量范围。顺丰快递。SF6027385275150。收到。\N。好滴。好的 您下单后发我一下单号就行~。订单号：2409029283。「Hoooo...：[文件]同步辐射吸收谱对接单0902.docx」
- - - - - - - - - - - - - - -
@苏一博-项目经理-上海 您帮我看看还有啥需要填写的不。是的~。可以后我就去下单了。收到 没啥问题。这个就填不需要是吧。好。\N。好的，我刚刚也查询了硬线和软线的区别。OK。「苏一博-项目经理-上海：这个不需要矫正，软线都是直接测测该元素的能量范围」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯。「潘依纯：
有4个样品没有测完,样品保留着」
- - - - - - - - - - - - - - -
你好，上次杨浦的还有四个样没有测试，大概什么时候能测试。@王婷婷 。好的。好嘞好嘞。现在最快是9月5号11:10-12:00可以安排。噢 好滴 我看看机时 约半小时够吗。您那边方便吗。@陶加洲 。这得有怎么特殊装置吧。这个也是CT。@苏一博-项目经理-上海 苏博，有个问题想请教一下。我要断层扫描隔膜两侧的Li，看枝晶情况，怎么测试？。\N。Fig4的 i,j,k图。它是用同步辐射直接扫的Li+隔膜+Li，然后重构了Li的形貌。\N。\N。这我就不清楚了，它这个装置是啥？怎么能够Li+隔膜+Li一起CT。它实际上就是整个一起扫的ct 。然后具体Li+隔膜+Li  这几个是扫完之后做重构单独提取 。是的 但是我们这边目前还做不了同步辐射光源的ct。就是说能做，是吧。@subs                  老师您好！咱们有预约上海的SEM视频(ZEISS Gemini 300)
订单号：2408169785
1、预约时间： 9月5号，11：10-11：40；
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师及时沟通好哦(例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），SEM云视频(现场）是不接受复测的。
2.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。
3.如果形貌与预期不符，可随时停止测试。
4.测试按实际拍摄时间收费，样品进仓抽真空开始计算时间。
（计算方式30min起计费，不到30min按30min算，超过30min后5分钟一个段，费用多退少补）
5.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。
（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
6.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
7.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前15-20min到，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦B1。\N。@陶加洲              老师您好！咱们有预约上海的SEM视频(ZEISS Gemini 300)
订单号：2408169785
1、预约时间： 9月5号，11：10-11：40；
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师及时沟通好哦(例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），SEM云视频(现场）是不接受复测的。
2.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。
3.如果形貌与预期不符，可随时停止测试。
4.测试按实际拍摄时间收费，样品进仓抽真空开始计算时间。
（计算方式30min起计费，不到30min按30min算，超过30min后5分钟一个段，费用多退少补）
5.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。
（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
6.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
7.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前15-20min到，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦B1。嗷 没事的 这个测试完 工程师在群里发送结算消息后 还是这个订单补费用就行的~。你好，这个样已经寄了，我怎么付钱。到时候会有补单信息发过去。好的。OK[呲牙]。是的~【CT】按样品收费：500nm<分辨率≤1微米报价2500每/样，分辨率>1微米报价1500每/样.。看参考图上的这个分辨率和  这个尺寸我感觉普通台式的也能做。然后重构1000元。「苏一博-项目经理-上海：是的 但是我们这边目前还做不了同步辐射光源的ct」
- - - - - - - - - - - - - - -
@苏一博-项目经理-上海 苏波，那我们普通的台式能做不，您帮我评估一下。\N。嗯嗯是的。[社会社会]。价格还是之前了解的那个CT价格是吧。收到。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408169785。你好，复制链接到浏览器打开哈。订单号2408169785.你好很高兴为您服务,本次测试时间0.5小时,共计4个样品,直接粘导电胶,喷金,样品非磁性.麻烦老师确认金额@王婷婷 。OK了’。好嘞。@陶加洲 您好 2408169785本次拍摄收您180+喷金40=220 系统已发起补单 您记得支付一下哟~。https://pay.shiyanjia.com/replenish-172449219396054.html。上次的还没补 我给加上了 可以一起补~。好嘞。@王婷婷 你好，NMR测试上次溶解不了，这次溶剂已经解决了。帮我们再测一下订单号：2409097509。你寄过来哈。这是一条引用/回复消息：
"subs：
@王婷婷 你好，NMR测试上次溶解不了，这次溶剂已经解决了。帮我们再测一下订单号：2409097509"
------
@李梦静-项目经理-上海办事处 
 好 李老师帮忙看看。已经准备寄样了，我们自己试过了可以溶解。\N。八月十五号下单的这个~。老师，同步辐射结果已做好，请您抽空查看一下。如果需要数据分析的话，我们也可以提供服务，我把分析介绍和价格发您看一下~。好的。\N。第一次的那两个同步辐射数据是吗？。你好，有两个要拍截面，需要预约郑州的实验室。好的 需要打能谱嘛 我们约1h还是半小时~。半个小时应该就够了。好滴 我看看机时。@王婷婷 这边可以帮忙液氮脆断吗。20号。都行。好的，那就19号吧。好的。好的，麻烦问一下。刚刚问了下工程师 闵行那一台不好切斜的  如果需要倾斜的话 咱还是约上海这边的实验室比较好  工程师经验足。好 杨浦的话 可以给您安排13号晚上 闵行最快是18号。\N。可以呀。杨浦的话，有稍微晚点的吗。好 19号几点钟方便呀。有的呀。刚刚问了下工程师 郑州那一台不好倾斜的  如果需要倾斜的话 咱还是约上海这边的实验室比较好  工程师经验足。好的。您几号方便 我看看。好滴 可以的。目前是约到17号啦 不过那天是中秋节 不方便的话可以约19号。那换成上海的。还有请问一下，这边能拍45°的sem吗。\N。我先占上。类似于这样。\N。\N。嗯嗯~。目前是可以约到17号。好的。我之后看一下我的样品，等等回复，可以吗。上午吧。上海这边可以 郑州的话 我得去问问实验室了。18号早上这个时间哦。那还是闵行18号吧。好的。17号的话大概是什么时间。17号 11:10-14:30都可以约。\N。显微硬度的话 得李老师帮忙看看啦 李老师吃饭去啦 晚些看到回复您。@李梦静-项目经理-上海办事处 。\N。我看这边没有弹性模量的选项。稍等哦。我这边确认一下哈。@王婷婷 。你好，请问一下，显微硬度测试，能测出弹性模量吗？。好的。\N。这是一条引用/回复消息：
"tjz：
我看这边没有弹性模量的选项"
------
@陶加洲 这个确实得不到弹性模量，可以用纳米压痕测。纳米压痕仪主要用于测量纳米尺度的硬度与弹性模量，可以用于研究或测试薄膜等纳米材料的接触刚度、蠕变、弹性功、塑性功、断裂韧性、疲劳、存储模量及损耗模量等特性。可适用于有机或无机、软质或硬质材料的检测分析，包括PVD、CVD、PECVD薄膜，感光薄膜，彩绘釉漆，光学薄膜，微电子镀膜，保护性薄膜，装饰性薄膜等等。基体可以为软质或硬质材料，包括金属、合金、半导体、玻璃、矿物和有机材料等。。好的。纳米压痕只能测出弹性模量？。这是一条引用/回复消息：
"tjz：
那还是闵行18号吧"
------
@陶加洲 您好 咱们16-17号办事处放假 您到时候可以把sem的测试样品直接寄闵行实验室哦。上海材料实验室-闵行，地址：上海市闵行区中春路1088号17号楼102   沈世伟  15221600311。好的。\N。就只有Al金属元素。金属元素就只有Al。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...：
订单号：2409029283"
------
@Hoooo... 老师 我再确认一下。咱们这几个测Al的样品，里面其他元素都是什么。\N。还有如果有具体含量也给下，以免元素能量范围有冲突。好嘞。其他就是O、C是不。好的。是的。您样品寄出后快递单号提供下哈。赵婕 15221600311  上海市闵行区中春路1088号17号楼102  （为保证时效性，请务必寄顺丰快递）。请务必打印预约单，液体样品注意封口膜封口，粉末样品尽量放在塑料管或牛角管内，玻璃等易碎样品注意泡沫包裹，谢谢！。@陶加洲    老师您好！咱们有预约上海的SEM云视频(现场）(蔡司Sigma 300)
1、预约时间：9月18号，8：00-8：30
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师及时沟通好哦(例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），SEM云视频(现场）是不接受复测的。
2.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。
3.如果形貌与预期不符，可随时停止测试。
4.测试按实际拍摄时间收费，样品进仓抽真空开始计算时间。
（计算方式30min起计费，不到30min按30min算，超过30min后5分钟一个段，费用多退少补）
5.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。
（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
6.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
7.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前15-20min到，地址：上海市闵行区中春路1088号17号楼102。那我这边和实验室联系一下哈。那现在可以帮我们换到有手套箱的实验室测吗。@汪新月 。在现在的基础上，如果需要你们帮忙配，要加多少钱呢。手套箱的那个实验室可能实验时间要晚一点。老师有手套箱的实验室都比较贵，而且手套箱制样时间也需要额外算钱，可能要比您现在贵很多哎。这是一条引用/回复消息：
"subs：
@汪新月 "
------
@subs 您好，我们这边上一个同事离职了，当时没有交接清楚，不知道您的溶剂需要在手套箱制备，我们现在的实验室没有手套箱。老师我们这边帮忙配的话是没有手套箱配的，您能接受吗。我们给您发补寄链接，您可以联系取样员取样，到了实验室以后立马安排您的实验可以吗~。那个排的很满。会不会损坏样品呀。这单样品可以给我们寄回来吗，我们现在不测了。已经都寄给你们了，找个有手套箱的实验室帮忙配一下吧，我们可以加钱。您方便把溶剂配好寄过来吗。那您这边可以配好真空寄过来吗~。「汪新月：@subs 您好，我们这边上一个同事离职了，当时没有交接清楚，不知道您的溶剂需要在手套箱制备，我们现在的实验室没有手套箱」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们当时以为的是把样品都寄给你，然后你们帮我们配好了测。老师手套箱制样的话手套箱就要一个样额外加250[破涕为笑]，而且测试是按时间收费了，我们还要从这个寄到另外一个实验室。「汪新月：
老师我们这边帮忙配的话是没有手套箱配的，您能接受吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
不行哦，这个电解液是不能接触在空气里的。毕竟样品都已经到我们这里了，也不好等太久。好的，谢谢。麻烦您了。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...
@汪新月 您好，您先帮我问问，要是有手套箱的那个实验室测试这个NMR得什么时候。我根据时间来断定是否在指南针测试，因为这个测试还挺急迫"
------
@Hoooo...好的，老师，那我这边先联系实验室哈。我现在去和实验室确认一下哈，收到答复之后立刻与您联系。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...
好的，谢谢"
------
@Hoooo...不客气。「汪新月：手套箱的那个实验室可能实验时间要晚一点」
- - - - - - - - - - - - - - -
@汪新月 您好，您先帮我问问，要是有手套箱的那个实验室测试这个NMR得什么时候。我根据时间来断定是否在指南针测试，因为这个测试还挺急迫。OK。我会说清楚您的这个样品情况，尽量加急检测。这是一条引用/回复消息：
"汪新月
实验室评估了以后建议咱这边的这一次液体核磁用同轴和磁管，一般电解液都建议用同轴核磁管，因为加入氯仿可能会影响电解液中配位结构～（我们这边核同轴磁管的费用一般是收40/样），手套箱的价格是200~250/样，根据制样的复杂情况而定"
------
价格这一块我领导昨天晚上给我打了电话，咱的这一单确实是我们这边的工作交接失误才耽误了时间。这两个额外的费用都不收，还是按照您原来的价格进行实验。实验室评估了以后建议咱这边的这一次液体核磁用同轴和磁管，一般电解液都建议用同轴核磁管，因为加入氯仿可能会影响电解液中配位结构～（我们这边核同轴磁管的费用一般是收40/样），手套箱的价格是200~250/样，根据制样的复杂情况而定。所以上面说的套管和磁的价格和手套箱的价格我们这次都不收。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...
好的，感谢"
------
不客气～我们这边一定加急哈。\N。但是因为我们这边中秋放假，实验室没有人，我刚才在群里问了，如果明天或者后天有同事到实验室的话，会立马将您的样品转寄到另外一个实验室。可以啊，价格方面怎么说。您的样品我们可以转寄实验室，保证到了之后当天就可以出结果。所以上面说的套管核磁的价格和手套箱的价格我们这次都不收。\N。「汪新月：@Hoooo...老师，您好，我们可以用手套箱制样的实验室仪器是600M的，咱这边可以接受更换一下这个小小的条件吗～ 从性能上来说，600M肯定比400/500M的好得多，化学位移是没有区别的～」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的。好的，感谢。到了另外一个实验室可以当天加急安排实验。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...
@汪新月 您好，您先帮我问问，要是有手套箱的那个实验室测试这个NMR得什么时候。我根据时间来断定是否在指南针测试，因为这个测试还挺急迫"
------
@Hoooo...老师，您好，我们可以用手套箱制样的实验室仪器是600M的，咱这边可以接受更换一下这个小小的条件吗～ 从性能上来说，600M肯定比400/500M的好得多，化学位移是没有区别的～。最晚不会超过节后三天。\N。@王婷婷 你好，那个预约的链接，你还没发我。你好，明天早上的sem，1，2，3号样品，需要液氮脆断。@王婷婷 。啥，NMR吗。下单的时候，下错了。@Hoooo...样品寄到了吗。有单号吗。但是那个单号上应该备注了。@subs 单号。稍等，我问一下。\N。好的。对的。\N。前三个需要液氮脆断。这个吗。\N。好的。是锌箔。就是表面。👌。@subs 。是的，就是这个。好的。后面4个样品表面是吧。一工7个样，萃断看截面是吧。@陶加洲样品是什么样的，我这边找找。\N。3个锌箔的样品，需要液氮脆断。一共7个样，萃断看截面是吧。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409155941。开始时抽真空了。复制链接浏览器打开就可以了。@陶加洲。好的。拍摄时间30分钟，样品无磁性，喷金7个，萃断制样3个@陶加洲@王婷婷。@陶加洲 您好 2409155941收您180+喷金70+液氮脆断90=340 剩余费用已退回~。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看看~。您好，请问你们那边可以测试样品的电导率吗。\N。可以测。样品大概这样的，主要是测试表面mof的电导率。是的。请问测试粉末和块状样品的仪器是不一样的吗。请问一下你们用的什么仪器，是怎么操作的。好的谢谢。【电阻率测试仪样品要求】：
1、粉末样品按体积至少需要1ml以上（颗粒度尽量保持均匀，推荐 40 目以下（过细无影响），最大不超过 10 目）；若对空气/水敏感，请自行密封好再寄送；
2、块状/薄膜：常规长度＞1cm；高阻类（导静电/环氧材料）：测垂直体电阻直径大于50mm，表面电阻大于80mm；金属导体建议制备成细长条（导电性越好越细长）；
3、溶液最少需要10mL；
4、纤维样品长度大于3cm，不能太脆；
5、 凝胶类样品，若不易取出，则盛装样品的容器口直径应大于2.5cm或样品与容器口齐平；请注意防止变质，建议加冰袋/干冰寄送；
6、纤维样品长度建议大于3cm，不能太脆，需要提供直径信息；
注意：
1. 粉末样品的电学性能和压力有关，粉末使用专用容器测试，测试过程设备自动施压并记录数据，仅能测试一次，已经测试过的样品无法再次进行测试；
2. 不接受刺激气味、放射性元素样品、有毒样品；
3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。。3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。。1. 常规材料：低阻计200/样，高阻计300/样，若不清楚电阻范围，可由实验室探索（300元/样）；
2. 溶液电导率：200元/样；
3. 电池双极板/碳纸相关测试：
·碳纸/碳毡厚度均匀性测试：400；
·电极综合垂直面电阻率：400
·碳纸/碳毡平面电阻率（常压）：200；
·碳纸/碳毡平面电阻率（不同压力/不同压缩量）：400；
·碳纸/碳毡垂直电阻率：400
·双极板体积电阻率：200
·双极板碳纸/碳毡接触电阻：800。基底不绝缘的话 会有影响。【电阻率测试仪测试能力】粉末和块状/薄膜电阻率测试分为低阻计和高阻计，低阻计一般测试金属、石墨烯、石墨等导电性物质，电阻＜100KΩ；高阻计一般是测试塑料、布等导电性不好的物质，电阻范围100KΩ~10^15；水溶液和有机溶液均可测试。也可测试液流电池/燃料电池的电极/双极板/碳纸的接触电阻、平面电阻率、垂直电阻率等参数。。您看下。稍等 我发您。客气啦 老师 全好评帮您加急安排。老师，这点是不是说涂层和基底只能测试其中一个。导电MOF和铜。材料分别是什么 老师。我这个样品涂层和基底都是导体，能测一个整体的电阻吗。mof是生长在铜表面的。老师 涂层多厚呀。15微米左右。可以测的。您订单上备注下就好。我这边了解到的四探针可能不太适用于基于集流体的材料，您这边确认没有问题吗。你们用的那个测电导率仪器是四探针的还是双探针的。我们有很多设备 四探针法用的比较多 。[握手]客气啦 老师。如果测出来效果不好 我们会更换其他设备。好的谢谢。四探针。这是一条引用/回复消息：
"subs
这单样品可以给我们寄回来吗，我们现在不测了"
------
@subs老师实验室昨天晚上收到了样品，目前收到的有一个LiTSFI的电解液，一个MOF，一个AHM还有一个氟代氯仿想这边和您确认一下怎么配置。\N。我们今天可以做晚点出数据，请问您这边具体的配样细节是什么呀？。氟代氯仿您指的是那个小瓶子的吗。样品2号是MOF加入到电解液中，配成混合液(MOF+LiTFSI电解液，其中MOF占0.2w%)，然后加入氚代氯仿，混合液：氚代氯仿的比例1：10。。@汪新月 氚代氯仿你们实验室不提供吗。这是一条引用/回复消息：
"subs
样品2号是MOF加入到电解液中，配成混合液(MOF+LiTFSI电解液，其中MOF占0.2w%)，然后加入氚代氯仿，混合液：氚代氯仿的比例1：10。"
------
@subs那个氟代氯仿没有用对吗。样品1号，就纯LiTFSI电解液，直接50 μL纯LiTFSI电解液加入到500 μL氚代氯仿中即可。。可以拍照片看一下嘛。\N。\N。标样需要测吗，需要测的话，需要额外算一个样品。我们只测一种，可能多寄了一个MOF。那就不用了。「汪新月：@Hoooo...老师，那这个标样要加进去吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
配置样品是不需要用的。校准用的。这个是我们要测的粉末MOF。Li谱和F谱的标样是1M LiCl (Li谱的) 和 CCl3F (F谱的)。\N。@汪新月 我们寄过去应该有两种标样，你看看有没有。矫正仪器。好的~。好的。那我们等会正常制样测试了哈。测完上传数据。「汪新月：@subs老师实验室昨天晚上收到了样品，目前收到的有一个LiTSFI的电解液，一个MOF，一个AHM还有一个氟代氯仿想这边和您确认一下怎么配置」
- - - - - - - - - - - - - - -
你看一下是不是只有一个粉末呀，我看你说有一个MOF，还有一个AHM。\N。这是一条引用/回复消息：
"subs：
这个是我们要测的粉末MOF"
------
@subs 好的。请注意查收~。我们只测AHM。「汪新月：
两个离心管，一个MOF 一个AHM」
- - - - - - - - - - - - - - -
@汪新月 两个离心管拍照片看一下。「汪新月：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是F的标样，校准用的。LiCl是Li的标样。\N。不对不对 是一个氯化锂一个AHM。这是一条引用/回复消息：
"subs
样品2号是MOF加入到电解液中，配成混合液(MOF+LiTFSI电解液，其中MOF占0.2w%)，然后加入氚代氯仿，混合液：氚代氯仿的比例1：10。"
------
@subs这上面的那个流程是没有问题的。老师我们的仪器测试前都是校正过的。两个离心管，一个MOF 一个AHM。这是一条引用/回复消息：
"Hoooo...
这个是F的标样，校准用的"
------
@Hoooo...老师，那这个标样要加进去吗？。「汪新月：标样需要测吗，需要测的话，需要额外算一个样品」
- - - - - - - - - - - - - - -
标样不是矫正用的吗？。行。Li谱和F谱的标样是1M LiCl (Li谱的)和 CCl3F (F谱的)。我这边自己有校正用的样品。可以origin作图的那种哈。这个用什么打开。@汪新月 。@汪新月 你好，进行分析数据是里面哪个。\N。有没有excel输出格式。pdata→1→1r。\N。老师是这个哈。稍等。https://www.shiyanjia.com/result-description-2409097509.html#common_software。老师我这边给您重新导出吧。您也可以下载软件呢。建议用Origin打开 导入ACSII。不用谢~。好的，谢谢。\N。老师是这个哈。您这一次先帮我们导出吧，我们这个软件还没安装。。好的。@汪新月 你这数据是不是搞错了，我们当时F测的范围是-84~-70，这个数据怎么是-200左右的。F在-78左右出的峰，我们这边看看是不是软件导出有问题哈。等会 不能啊 哪有这么小范围。稍等哈。好的，麻烦帮我们重新导一下数据。\N。数据做出来什么峰也没有。你现在这个给的范围，不在我们要的范围里面。不好意思是 软件卡了 导出了一半[捂脸]。我们这边重新导出哈。稍后给您。老师这个数据很大，导出了一个下午了，晚点导出来以后就给您。没事~。好的，辛苦了。「汪新月：@subs已重新上传系统，请查收。」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的辛苦了，我们明天看一下。这是一条引用/回复消息：
"subs
好的，辛苦了"
------
@subs已重新上传系统，请查收。。好嘞。这是一条引用/回复消息：
"一：
30-130℃"
------
@廖一林 有预期效果图什么的吗 老师 我看您写的是一个范围。可能还需要在不同气氛环境下。请问一下，你们这边可以做不同温度下材料的电导率吗。是块状材料和粉末都可以测是吗。\N。这是一条引用/回复消息：
"一：
请问一下，你们这边可以做不同温度下材料的电导率吗"
------
@廖一林 可以 要多少度的 老师。大概是这样的。这是一条引用/回复消息：
"一：
是块状材料和粉末都可以测是吗"
------
@廖一林 是的。30-130℃。「上海指南针 宛玲钰 15800312103：
300/温度点 可以测试哈 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
样品是重复测试的还是一个温度点换新的样品。是的，一种是单纯的mof粉末，另外一种是mof生长在金属导体上的。好的。铜的。这是一条引用/回复消息：
"一：
可能还需要在不同气氛环境下"
------
@廖一林 需要哪种气氛  老师。噢噢 老师咱们这边样品的成分是什么  我看是两种状态的是不。这是一条引用/回复消息：
"一：
"
------
不用换，可以重复的@廖一林 。300/温度点 可以测试哈 老师。这个金属导体是什么成分。目前只做大气的。好的了解。您好。我们这边行政流程已经走完了，应该会近阶段完成打款。好的~。想问下，指南针有可以测组织或者血液中氟化物含量的测试吗。有的。就是我们是想做血清和组织样本的检测。是的是的，老师，氟离子用离子色谱法测的比较多，我看您这个有机物含量比较高，我看看机器能不能做。这个样品有机物含量比较高啊，我帮您确认一下，看看能不能测哈，最迟明天给您回复。我看到主流是离子色谱法，不知道你们这边有没有。氟离子也可以。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan
想问下，指南针有可以测组织或者血液中氟化物含量的测试吗"
------
@Shxuan老师是指检测氟化物，不是只测氟离子是吗。老师这边显示暂未收到您的回款呢。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
然后我们应该参加那个预存款活动的吧"
------
@Shxuan @王婷婷 婷婷老师看看哈。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
您好，我想问下我的付款到了吗"
------
@方芹 稍等 我们查下@Shxuan 。然后我们应该参加那个预存款活动的吧。您好，我想问下我的付款到了吗。老师不好意思文件显示过期啦打不开。麻烦再发下呀。\N。老师麻烦发下发票号，给您看下。「王婷婷：[文件]发票.pdf」
- - - - - - - - - - - - - - -
就这个。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
"
------
@Shxuan 这个有的实验室做不了。我在帮您找可以承接的 。这个重点是样品处理。好的。那估计财务还要一段时间。老师您这边相关文献可以发我们看下。「方芹：嗯呐，也麻烦老师催催财务呐」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯嗯我已经发信息给财务了。「宛玲钰-项目经理-上海：是的是的，老师，氟离子用离子色谱法测的比较多，我看您这个有机物含量比较高，我看看机器能不能做」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个问了嘛。嗯呐，也麻烦老师催催财务呐。血清也需要前处理 离子色谱仪器不能直接进样。好嘟，麻烦老师啦。\N。您发的文献我这边看下哈 还有的话也可以一并发来。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：老师您这边相关文献可以发我们看下」
- - - - - - - - - - - - - - -
文献里也没有说的很清楚。但也是没完全解释他的测试工序。财务跟我说这周会打款。只有说器官是通过使用过氧化氢对组织进行匀浆处理后，采用离子色谱法测定氟含量。好的 我们看完给您答复。Fig.5的D，E图。我看看。好的谢谢。血清的话，他没说，我感觉是我取得血清后直接可以测吧？。\N。网上找到个官方的方法。support info里面第六页我标黄了。\N。\N。\N。[握手]客气啦 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，如果用过氧化氢匀浆处理再测的话，这个倒是可以。但是样品处理我们担心处理不好，最好您处理下。处理完以后还要去掉过氧化氢，不然会对离子色谱柱造成破坏，您看这样可以吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个你们有知道怎么去除吗。可以用一样的方法，用过氧化氢去掉里面的有机物，过滤后测试。老师，如果用过氧化氢匀浆处理再测的话，这个倒是可以。但是样品处理我们担心处理不好，最好您处理下。处理完以后还要去掉过氧化氢，不然会对离子色谱柱造成破坏，您看这样可以吗。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，如果用过氧化氢匀浆处理再测的话，这个倒是可以。但是样品处理我们担心处理不好，最好您处理下。处理完以后还要去掉过氧化氢，不然会对离子色谱柱造成破坏，您看这样可以吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
但血清的话我不知道需不需要过氧化氢。好的。应该就是过氧化氢处理，离心取清液，去除清液里过氧化氢。温度和时间有推荐的吗。想问下你们有经验如何过滤掉过氧化氢吗。就是匀浆的时候加过氧化氢是吗。过氧化氢匀浆的处理。80–100℃要处理四个小时。你们有推荐的操作流程吗。没事不用你们担责。稍等 我查下。稍等。是的。\N。老师，升温处理，控制时间。嗯嗯谢谢您。好的，我考虑一下吧。谢谢啦。感觉我处理完再送样有点麻烦哈哈。[玫瑰][玫瑰]。确实不好处理[捂脸]实验室也怕会有问题。辛苦老师啦。一个样本多少钱呀。OK。含样本处理的话。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。前处理：常规前处理：50；固相萃取：180；干灰化：70；氧弹燃烧：150；微波消解：80；酸溶解/碱溶解：70；不清楚，实验室根据实际情况处理：200；其他：具体咨询
测试费用：阴离子：150元/离子；阳离子：150元/离子；
待测离子浓度不清楚：100。您看下。假如我是处理完送过来只要150吗。「宛玲钰-项目经理-上海：应该就是过氧化氢处理，离心取清液，去除清液里过氧化氢」
- - - - - - - - - - - - - - -
这里面说的去除过氧化氢就是加热后4个小时是吧。对。是的。你们测试的话。老师麻烦发下报销凭证给您查查哈。您好@方芹 问下这边款项现在到账了没呀。\N。老师这边暂未收到回款哟，麻烦帮忙催催财务那边拉。就这笔发票。好的，我今天再去次财务处吧。\N。\N。汪老师，我想今天寄样测荧光光谱。好的。老师咱们预存已经到账了哈，赠送金额是一起的，您放心。盛老师这边后期的荧光辛苦汪老师对接哦@汪新月 。老师稍等给您查下子哈。@方芹 您好我看已经收到了。OK。那个活动的赠费给了嘛。就是覆盖2区的光谱。汪老师评估一下条件哦。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
最好测试的光谱在800-1600吧"
------
@Shxuan 老师您之前是不是测过呀，有没有订单号我们这边一起查一下哈。老师您的液体量是多少呀。明天我们放假啦，今天同城寄来我们今天可以收到的话没问题的。好的。您可以发下最新的荧光测试条件~~。好的。可以的算进我们的预付费就行。汪老师留意一下哦。我慢点发一下。最好测试的光谱在800-1600吧。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
最好测试的光谱在800-1600吧"
------
@Shxuan 老师我这边查到了您上次的实验室，那个实验室只能做的测试的光谱到1050，我这边再找一下有没有可以范围更大一点的仪器哈。@汪新月 。对寄上海。我们是水溶液。同城可以不。今天寄同城嘛？。然后这次的激发光是660nm。@汪新月 @苏一博-项目经理-上海 。我之前做过诶。看完我这边就下单准备寄出了。一开始确实是一个短的，后面改了长的。老师您的样品着急吗，因为您样品寄过来我们这边会放假，大概会节后送到实验室。我现在找清楚。如果同城今天晚上能到的话，我们也可以寄出去，但是实验室那边可能也是放假😂。那我现在要等结果以后再寄出对吧。\N。哦哦。是这个5.11做的。那不急了。当时@王曼-项目经理-上海 帮我找过二区的光谱做的。但是是同一个订单号。「汪新月：@Shxuan 老师我这边查到了您上次的实验室，那个实验室只能做的测试的光谱到1050，我这边再找一下有没有可以范围更大一点的仪器哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
您看看。我主要是想尽快。好的好的。快递您到付就行。好嘞~我备注晚上收到就寄出哈。您的样品只需要选择近红外探测器：200-1700nm一般没什么大问题。这是一条引用/回复消息：
"Shxuan：
我主要是想尽快"
------
@Shxuan 老师我们这边有一家实验室过节也上班。您需要今天寄样吗。好的。这个快递费。能不能进入账单。您可以今天现在快递过来，我们晚上下班前寄过去。\N。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 您好我可以下单一个氟离子测试码。可以的。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。这个链接和送样要求哈 您可以看下。有问题我们随时沟通~。好的。您样品是什么成分呀。不锈钢。然后还要问一下你们抛光前打磨到多少目。表面处理 这个处理是什么。表面充氢 会造成表面几十个微米的结构改变。主要想拍这个部分。做表面还是截面。我想做一个ebsd 是这样的 我的样品我这边打磨抛光好以后要做一个表面处理 但是处理层比较小  大概几十个微米 你们那边在制样前打磨能不能从4000#砂纸开始打磨。表面是吧。电解抛光大搞表面要抛掉多少微米。可以 电解抛光大概要抛掉多少。不好说，表面质量非常好的话，就可以抛的非常浅，表面质量差，划痕比较深，我就得抛的深一些，要不然划痕去不掉。可以 预约单上备注下。那可以 我现在这个磨到了5000 抛光过了  我做好表面处理后 你们那边直接用5000砂纸打磨一下 然后直接抛光就可以了。表面质量怎么样，能直接电解抛光不。ok。我们磨到2000就可以电解抛光了。是的  表面。可以给您换个设备吗老师 之前那台设备最近在休假。可以。好的好的。2409041400 老师这边收到您的EBSD订单 我看要求同台设备 。你好 我刚才的ebad结果 麻烦上传一下crc格式的文件。\N。这个是吗 老师。您好，对应的订单号您可以发下。\N。老师 这个我们可以吗？最好镀膜+折射率（椭偏仪测试）一起做了？谢谢。靶材的熔点1000左右。「科学指南针（长沙）范老师：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们做不了@科学指南针（长沙）范老师 。好的好的老师。纯竹材，已经泡水软化很久了  现在是大约5毫米✖5毫米，长1到2厘米左右   需要切成5到10微米 做显微测试  需要比较平整   实验室可以切吗老师@琳 。老师 这个推荐哪种制样方式。\N。@马宏图。哦哦 报价多少 老师。您看一下我们这边的报价单。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：
老师 这个推荐哪种制样方式」
- - - - - - - - - - - - - - -
用高真空镀膜仪就可以@上海指南针-宛玲钰 15800312803 。收费标准：250元/样品，老师这个包含靶材价格吗 镀Pt。@马宏图 。包含。[抱拳]。好的 谢谢老师啦。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[群聊的聊天记录的聊天记录]"
------
@马宏图 镀金，1微米左右老师可以吗。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：
收费标准：250元/样品，老师这个包含靶材价格吗 镀Pt」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个厚度我们没做过，这个价格是不超过50纳米的单价，超出后需要单独计费
如果度微米级厚度的话，建议更换设备做。好的好的。@马宏图 可以电镀吗 老师 电镀金。1微米。我们做不了。好的 谢谢老师。共计12片。X80试片镀镍，直径为23mm厚度为1mm的X80试片，4片3微米膜厚，4片2微米膜厚，4片1微米膜厚。您看下报个价。@马宏图 。纳米级超薄切片自动带式收集机老师想问下这个是只制样嘛？和包埋切片有啥区别呀，我看您系统的报价是按照时间报价的，切割一个要多长时间哇。\N。你好 这个单子的售后应该找哪位呢。冀老师 您可以把问题发群里。好的。问题表述。\N。\N。如图为先前拍摄的完全相同的材料。不知道技术老师是否有观察其他的颗粒的形貌 。是否全局都是这样薄的。这个材料本次拍摄的，居然和上次区别这么大。不应该会这么薄才对。@宛玲钰-项目经理-上海宛老师稍后看下呢。\N。\N。也是大范围不同区域找了的，找到这种薄片就测试了的。好的 我查下哈 不好意思上午有个会 耽误了一些时间。好的。我送样单里面有上次的数据。上次一样的粉体 测出来是几十上百纳米的厚度。这是一条引用/回复消息：
"冀鹏豪：
上次一样的粉体 测出来是几十上百纳米的厚度"
------
@冀鹏豪 是同一批样品是不 老师。这个是市售产品。是的。我看下。这个都是这么薄吗？。同一罐。老师 之前测试的单号是多少。麻烦您给我下地址。2407304983。2404291453。另外您这边还有样品吗 ，之前的样品在，但是样品易潮解分解，就不知道还能不能用了。好的 我查下。@冀鹏豪 那我们换个实验室测下 您看可以吗。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。换到之前的实验室。那我重新寄一下吧。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2407304983"
------
附上这个预约单即可。昨天寄出去了。注：里面大多是这种厚的片，不需要特别去找这种很薄的片。好勒。好的我看下。电导率那个吗？。\N。我还想问一下，我想测试粉末样品中有没有碳，应该选择哪个测试仪器呢。「石文娟：我还想问一下，我想测试粉末样品中有没有碳，应该选择哪个测试仪器呢」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个样品是合成的氧化铈，我不确定我这里面有没有C残留在里面，我想知道里面有没有碳？如果有的画，含量大概是多少Z？。用碳硫仪。老师 您这边样品是什么成分呀。你好 这个我在科学指南针下单了。「石文娟：这个样品是合成的氧化铈，我不确定我这里面有没有C残留在里面，我想知道里面有没有碳？如果有的画，含量大概是多少Z？」
- - - - - - - - - - - - - - -
粉末样品。单号多少。1、粉末样品：0.5克以上 (不同含量其实量不太一样)；
2、块体样品：能用钢丝钳剪开，最好是3mm尺寸以下；
3、只能测无机物，有机物测不了。。嗯嗯。好勒 。碳硫分析仪下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-378.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。\N。‌红外碳硫分析仪的原理基于红外吸收物理原理，通过测量样品在高频感应燃烧炉中燃烧后产生的二氧化碳和二氧化硫气体的红外吸收强度，从而计算出样品中的碳和硫含量。‌‌。嗯嗯。\N。现在检测一下我们粉末样品里面是否含有C。碳硫分析仪主要测试粉末和块体，能够测试C、S两种元素的含量。。这个需要这么多的量吗？0.5g。您看下。不确定啊。\N。需要您那边管理员确认下哈 老师。您是要测什么信息呀 我看后续没有填了。「付佳佳：石老师  我看您下单了一单电池产品的测试  」
- - - - - - - - - - - - - - -
你们工作人员推荐这个给我了  https://www.shiyanjia.com/buffet-218.html，这是电阻率测试仪项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。这个预约单怎么下载不了？？。谢谢。「宛玲钰-项目经理-上海：碳硫分析仪下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-378.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个很少量的碳能测出来吗。你们测试跟这个原理类似吗。是的 。这是是想测试阳极材料的电导率。\N。下完单了。OK。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
[图片]"
------
@石文娟 您是说碳硫仪吗。因为我这里面如果有C，应该量也不多。对 常温的。石老师  我看您下单了一单电池产品的测试  。好，那我先下单。因为我们在500℃把C烧掉，但是不确定是否烧完全了。@付佳佳佳佳老师，这里沟通哈～。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
这是是想测试阳极材料的电导率"
------
@石文娟 哦哦好的呢  测试室温下的么  。我看下。\N。\N。嗯嗯好的 约这个也可以的 那这单电池的给您取消了。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
因为我这里面如果有C，应该量也不多"
------
我们最低能测到0.001%@石文娟 。「25984985393433499@openim：@石文娟 您是说碳硫仪吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
对，跟这个方法类似吗。这个我下单完了。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
因为我这里面如果有C，应该量也不多"
------
@石文娟 大概是多少呀 老师 我们看看仪器精度能不能达到。\N。OK。客气啦 老师。一般用四探针 我们会根据样品特性选择合适的测试方法。结果里面会有说明。\N。谢谢。「石文娟：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
你们这个是4探针测试方法吗？。燃烧离子色谱测不了C元素哈。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
碳硫分析仪下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-378.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~"
------
老师 我看您下的是燃烧离子色谱。\N。「25984985393433499@openim：
‌红外碳硫分析仪的原理基于红外吸收物理原理，通过测量样品在高频感应燃烧炉中燃烧后产生的二氧化碳和二氧化硫气体的红外吸收强度，从而计算出样品中的碳和硫含量。‌‌」
- - - - - - - - - - - - - - -
今天联系你们，已经下单这个仪器测试C元素和含量了。哦哦好勒 明天给您取消哈。您好，给我取消了哈，那是我周五下单的。客气啦老师[拥抱][玫瑰]。好的，谢谢。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
您好，给我取消了哈，那是我周五下单的"
------
@石文娟 已退回哈 老师。好的。我收到后看下实验室排队情况 尽量让他们收到就测。2409020765 收到。[握手]。您好 这个订单我取消了，一共2个样品要测。\N。「石文娟：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个昨天写的是3个样品需要测试。好的好的。我重新下单了加急 测试两个样品。我们收到跟您联系。加急一般多久出结果啊。\N。这个比较着急。\N。我刚刚跟实验室说了 预计明天收到 我们最晚明天晚上出结果 最晚第二天早上传 可以吗  老师。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
[图片]"
------
2409032494@石文娟  老师实验室周末不测试，预计本周四或者周五到实验室，最迟下周一出结果可以吗 老师。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
啊，需要这么久吗？不是加急，周四晚上之前要看结果，周五早上我们根据这个结果下一步实验，我这是回复science的审稿意见，可以致谢给你们"
------
@石文娟 了解了了解了。非常感谢，很急，麻烦了[抱拳][抱拳][抱拳]。啊，需要这么久吗？不是加急，周四晚上之前要看结果，周五早上我们根据这个结果下一步实验，我这是回复science的审稿意见，可以致谢给你们。您稍等 我跟实验室说下 看看能不能把其他样品先都放一下。嗯嗯，一定要早上上传哈[抱拳][抱拳]。这个结果很重要。\N。好 明天下午我帮您再查一遍。[握手]。嗯嗯，一定要早上之前上传哈[抱拳][抱拳]。\N。[拥抱][玫瑰]。\N。「石文娟：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好 这个结果出来了吗？[抱拳][抱拳][抱拳]。我问问哈。[抱拳][抱拳][抱拳]。明天一早就传。ok。尽快哈。都等着呢。测完了 。「宛玲钰-项目经理-上海：
明天一早就传」
- - - - - - - - - - - - - - -
还没有上传啊[流泪]。我们在编辑报告。快了快了。嗯呐 。我问问。？？。我刚刚又催了一遍实验室 我让他们先把之前的上传下吧啊。有一个样要复测一下。老师，刚刚跟实验室核实了下，当时觉得有问题之后就直接复测完上传了，上传了结果就是最终的结果。「宛玲钰-项目经理-上海：
有一个样要复测一下」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好，你们复测完了吗？。我查下。\N。那含量挺高的啊。好的。第二个样品是商业的氧化物，怎么也有C呢。商业的氧化铈。复测一下，高温700℃烧的。2个样品都需要复测。我看下哈。\N。目前看测的应该没问题，需要再次复测的话下周可以复测。客气啦 老师[呲牙][玫瑰]。\N。好。@石文娟 石老师 我这边已经跟实验室说过了 让他们加急复测下哈。[握手]有问题咱们随时沟通。[玫瑰][握手]客气啦 老师。好的。\N。\N。因为是测试的和压强之间的关系， 压强是怎么上来的呢？。您好，你们测试的气氛是什么呢？。老师 单号多少。我帮您查下。谢谢。您好，我这个订单号的样品还在吗。现在需要回收一下。\N。好的好的 我们查下。谢谢。电机自动加压的。这是这款仪器的操作视频。石文娟 13920021603 海南省海口市美兰区人民大道58号海南大学海洋科学与工程学院 。空气下常温测试哈 老师。\N。\N。好的，谢谢。回收地址我能改一下吗。我需要做其他测试。好的，走什么快递呢。今天可以寄出吗？。视频有点大 一会您这边才能看到。可以的 。\N。ok。您发我新的就可以。这是一条引用/回复消息：
"石文娟：
能帮我把样品回收吗？"
------
@石文娟 可以的 我们已经安排了。压强是怎么加上去的呢。客气啦 老师。顺丰。今天从实验室寄出到我们办事处样品检查无误后我们给您寄出哈。能帮我把样品回收吗？。[社会社会]。[玫瑰][玫瑰]。石文娟 13920021603 上海市杨浦区新江湾城湾谷科技园A8-1104。谢谢。您好，这个样品邮寄了吗？没邮寄的话还是寄到上海吧。好。不好意思。还没。\N。您好，样品寄出来了吗？。我们收到就寄给您 我们先检查下样品哈。\N。还没有哈。在从实验室回寄办事处。  SF3139320458808@石文娟 老师 这个是回寄单号。稍晚更新物流。好的，谢谢。客气啦老师。尽量快点哈[抱拳][抱拳][抱拳]。会的 您放心。2409206990 预计周四到实验室 周五出结果可以不 老师@石文娟  icp。@咖啡撞奶 这边是要测单质碘还是总碘元素的含量。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师稍等安排下哈。好的。消解后测试。碘元素可以用icp-ms测试。这是一条引用/回复消息：
"咖啡撞奶：
总含量"
------
@咖啡撞奶 好的 总含量可以用ms测试。别的检测仪器也不行吗。区分不了单质还是化合物。总含量。我们再查下 稍等。有没有什么测试是可以区分是碘单质还是化合物呢？。这是一条引用/回复消息：
"咖啡撞奶：
有没有什么测试是可以区分是碘单质还是化合物呢？"
------
@咖啡撞奶 碘元素比较难测 暂时没有比较好的测试区分方法。XPS可以得到元素的半定量数据哈。xps也可以试试 @李梦静-项目经理-上海办事处 。「咖啡撞奶：我这边有些纱线处理之后泛黄，测试碘元素总含量的的话是需要纱线还是纱线的乙醇萃取物呢？」
- - - - - - - - - - - - - - -
所以测试是用乙醇萃取物吗。是溶解在乙醇里面了吗 老师。萃取后乙醇需要烘干吗。「李梦静-项目经理-上海办事处：
XPS可以得到元素的半定量数据哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是可以测出来是碘单质还是化合物吗。单质这边XPS不能测呢，因为容易挥发。您看是测xps还是Icp 都可以测总碘 xps是半定量。我这边有些纱线处理之后泛黄，测试碘元素总含量的的话是需要纱线还是纱线的乙醇萃取物呢？。是的。如果全部溶解在乙醇的话 就用萃取物就可以。好的。@李梦静-项目经理-上海办事处 梦老师看下呀~。我这边也没有具体的样品成分。好的。样品不是我这边合成的[捂脸]。\N。可以只写测碘元素含量吗。\N。写合成样品的过程也行。这个样品是多种物质复配到一起的。\N。不过都不含重金属。噢噢 那吧已知的信息都写上吧。我老师要的比较急。可以加急吗。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看下~。这是一条引用/回复消息：
"咖啡撞奶：
我老师要的比较急"
------
@咖啡撞奶 几号要结果 老师 。2409108424我查下哈。我跟实验室商量下。测试结果要多久可以出呢？。\N。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。。有问题我们随时沟通~。我去沟通下。可以的。我们评估下如何消解哈。好的，谢谢您[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。最好今天或者明天吧。老师，_x0009_
2409108424该单样品乙醇味较重，无法稀释直接进样，您看是否消解测试。好的。一般加急是有加急费的 临近节前这次给您特殊申请 不用付加急费了哈 老师。好的好的。[呲牙][玫瑰]。好的 我跟他们叮嘱了哈。好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。"
------
需要补款70/样 就是补款140哈。可以的。补款要怎么交呢。好的。您看下有无问题 没有问题的话 我跟实验室说下继续实验哈。\N。我这边发起补单 。\N。您按短信的链接支付就可以哈。好的。碱消解@咖啡撞奶 。[握手]。这个可以开发票吧。预计明天哈 老师。这是一条引用/回复消息：
"咖啡撞奶：
最好今天或者明天吧"
------
上午跟实验室已经沟通好了@咖啡撞奶 。好的。2409108424这单icp在实验室了，看下准确出结果时间哈。有什么问题随时跟我沟通就可以啦。\N。这个报告可以出一个正式的盖章的报告吗。可以的，我们节后处理哈@方芹。好的。正式报告上面的检测项目名称麻烦改成I元素含量测试哈[玫瑰]。正式报告今天可以出吗。您好，最迟明天给到您。这是一条引用/回复消息：
"咖啡撞奶
正式报告上面的检测项目名称麻烦改成I元素含量测试哈[玫瑰]"
------
@方芹方老师可以注意下。要的有点急，麻烦尽快哈[玫瑰]。好的，这个碘元素的检测限是多少呢？。稍等宛老师给您看看哈。这个碘元素的检测限是多少？。好的老师，今天给您处理好，尽快发您哈。好的。好的。@咖啡撞奶 老师。@宛玲钰-项目经理-上海 。3ppb。这个碘元素的检测限是多少？。好的。\N。@咖啡撞奶 老师请查收哈。是这样吧。是的。就是样品本身的浓度差异不影响测试结束哈。稀释倍数相同的情况下  会得到您说的结果。测试的时候是调节到相同的浓度测试吗。好的。稀释倍数2是20，1是10。噢噢 稀释10倍和20倍 影响不大  主要是因为离子浓度高了 需要稀释。这个影响很小 可以忽略不计。不然进样会损伤仪器。好的。如果用不同质量的纱线萃取出来，对测试结果会有影响吗。稀释到相同的倍数。「咖啡撞奶：如果我样品2本身的浓度就是1的两倍，最后测试出来的结果理论上也是2是1的两倍」
- - - - - - - - - - - - - - -
那这种情况理论上会有什么影响呢。然后测浓度。我看报告上面稀释倍数不一样。我们测试的时候都是取相同的体积或者质量，最终的结果主要看您样品。如果我样品2本身的浓度就是1的两倍，最后测试出来的结果理论上也是2是1的两倍。OK。这是一条引用/回复消息：
"Max：
ICP-OES的老师在吗？我想问一下样品前处理的问题"
------
@宛玲钰-项目经理-上海 辛苦宛老师看下哈。可以先测试 具体的价态和占比需要您后期分析得到的哈。@李梦静-项目经理-上海办事处 彭老师有些XPS问题想要咨询 辛苦梦静老师留意哈。下单的话，预处理选什么。不用。材料是采用浸渍法将钴负载在沸石分子筛上的，想测钴的含量。只有钴。您好 这边样品是什么。安装包发我一下呗。好的。彭老师 XPS的问题可以发这里哈@Max 。\N。酸溶。是免费的吧？。就是我做的材料是钴负载在沸石分子筛上，我想知道钴的价态和各个价态的占比。做这种的图要怎么下单啊？。OK。\N。对的。https://www.shiyanjia.com/result-description-2409053103.html。是的 。ICP-OES的老师在吗？我想问一下样品前处理的问题。这是一条引用/回复消息：
"Max：
[图片]"
------
@Max 测Co的精细谱就可以。这个测试完之后 结果说明有的。收到。我先发您一个。沸石分子筛主要成分是二氧化硅和氧化铝。这个是结果展示，您可以先看看。下单的话元素选C Co O三个吗？。avantage软件。这个用什么软件分析。Mn不用看的吧。这个我们找找哈。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看下哈。\N。不是马弗炉哈 只是这个标题 这个word只是想确认下测试条件。\N。有的。马弗炉？。不行吧。@Max 您可以在word里面填写测试条件 我们看看是不是都满足。能用氢气氛围？。\N。这个怎么收费？。@宛玲钰-项目经理-上海稍等。H2不变，加一倍的N2行吗老师 纯氢气的话非常危险 暂时实验室没试过。好的 我们评估下。20-50mL。是需要100%纯氢是不 老师。噢噢 老师 这个只能试试 纯氢气条件太危险 目前没有实验室能承接 都是需要加惰性气体混合的 。对。流量有要求吗 每分钟多少呀。不知道诶，目标就是把四氧化三姑还原成单质钴。1300/炉。稍等 。哦哦。怎么收费呢。能保证还原到0价钴吗。这个不能保证哈 。这个材料我们没有做过 只能试试。@刘海鹏-未回复@我 。异议请处理。\N。@科学指南针-艾葳（深圳） 。2407034768，老师这一单什么情况需要补费用，有点没看明白。\N。我看登记，是不是一个样做了3个时间？。好的，我改下。\N。以后请注意一下，1个样品，如果做表面和截面，就是2个了。你们以后接了样，也请跟客户先说好。。好的，我沟通下。是的，异议备注了我写了。是一个样做了三个时间，不是一个样做了截面+表面吧？。\N。收到老师。「詹老师：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
看看登记本上是不是写了一个表面+截面。@指南针李倩 (活动开始啦！测试最低价+礼物！） 。「指南针-艾葳：
是一个样做了三个时间，不是一个样做了截面+表面吧？」
- - - - - - - - - - - - - - -
截面和表面是另一个异议。「詹老师：我看登记，是不是一个样做了3个时间？」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个@指南针-艾葳 。可以。好的老师。\N。胶体可以。这是一条引用/回复消息：
"燕子：
异议请处理"
------
@詹老师 已处理。老师 客户样品是二甲基亚砜溶解得到的COF胶体 单体是三氨基胍盐酸盐和对苯二甲醛。「木子：胶体可以」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师 他不是很成型 有流动性可以吗@木子 。这个咱们能测环扫吗@木子 。\N。@科学指南针-艾葳（深圳） 请处理。测出来没有这么多元素，需要都加进去吗？。\N。\N。\N。好的。这是一条引用/回复消息：
"木子：
明天后天安排这个时间，这周上课，白天没时间"
------
@木子 好的我问问。可以，看看客户。\N。明天后天安排这个时间，这周上课，白天没时间。成分按照自动结果输出的，要求的那么元素，没有测到。#腾讯会议：630-179-411
可以的。这是一条引用/回复消息：
"木子：
这个视频，下午晚点可以吗？大概17：00-19：00，"
------
@木子 明晚17:00-19:00吗。稍等。今天吗。\N。这个视频，下午晚点可以吗？大概17：00-19：00，。「蔡启玲：
#腾讯会议：630-179-411
可以的」
- - - - - - - - - - - - - - -
如果明天下午前面的结束的早，到时候就提前一点拍。老师，咱们制取断面的话都有什么方法啊？。要看什么样品了，跟进样品情况。这是一条引用/回复消息：
"木子：
要看什么样品了，跟进样品情况"
------
老师，液氮下脆断可以吗？@木子 。如果样品在液氮里面能够玻璃化就可以。要看什么样品了。好的好的。咱们有液氮脆断就好。好的。可以进来了，制样。@蔡启玲 。老师 这个客户的样品是液体 他想拍出液体里的胶粒的分散 这个咱能测环扫码@木子 。老师费用200*6是合适的哈。好哒老师。ok。\N。做两次六个样品啊，和他说清楚@蔡启玲 。环扫可以，能不能拍出来与样品有关。\N。这个视频谁的，看看能不能约明天下午17：00-18：00呢？。\N。就是周四下午。\N。系统已上传。@宛玲钰-项目经理-上海 。这是一条引用/回复消息：
"李亚平-项目经理-广州(工作日9-18点)
@宛玲钰-项目经理-上海 "
------
好的 谢谢@李亚平-项目经理-广州(工作日9-18点)。信息回复一下，谁的单子呢？。2408303275。今天下午17-18：00看看可以吗。\N。这个要另外收费的啊。\N。提前准备：无色水凝胶提前水浴80度，加热二十分钟以上充分熔融，邮寄了好几个pH值不一样的，先看看是否都可测，挑一挑，像是pH2就是流动性很强，跟水一样，pH6就是半固态了。
制样方式：黑色的是融在酒精里的铁颗粒，先把铁颗粒滴上去，待酒精挥发后，向铁颗粒上面滴加熔融的水凝胶，待凝胶冷却固化后就可以上机测了。 @木子 2408303275这单哈 老师。这么复杂[流泪][流泪]。\N。@木子 可以的。这是一条引用/回复消息：
"木子：
这个要另外收费的啊"
------
@木子 收费多少 。制样注意事项麻烦老师看下。这是一条引用/回复消息：
"木子：
@宛玲钰-项目经理-上海 收半个样品的费用"
------
@木子 好的。@宛玲钰-项目经理-上海 收半个样品的费用。温度可以，什么液体呢？。老师，环扫，4度温度下测试溶液样品可以吗。脂肪醇。这是一条引用/回复消息：
"李强-项目经理-青岛：
脂肪醇"
------
老师这个可以做吗，变温收费是多少啊。500一个小时，。老师这个就一个样，1h能完成吗。不确定啊。这是一条引用/回复消息：
"木子：
500一个小时，"
------
@木子 老师可以先做常温的形貌，然后降温到4度测试吧。好。2409024525老师 这个环扫 明天可以出结果吗@木子 。@木子 。明天下午。好哒。尚老师晚点回复你们。\N。@指南针-西安-宋美玲 您好！这个订单已完成，但是待结算订单里找不到，请帮忙看一下原因？。我看下哈，我这边显示待申请的。您看一下有没有干掉。这是一条引用/回复消息：
"月亮：
2409021355单"
------
@尚 老师这单选择样品制样的时候客户需要视频选择。2409021355单。2409056400单，哪位负责？。「指南针-东北-张老师15104669692：2409024525老师 这个环扫 明天可以出结果吗@木子 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个单，白色的是样品？。好的。@潘玉雪 。\N。老师，这个样品现在是泡在乙醇里的嘛。@指南针-东北-张老师15104669692 。@蔡启玲 潮湿的样品是不喷金的。所以才做环扫。@尚 。明确下要求？初步安排16:30。2409021355老师这单什么时候安排呀@尚 。好的。这是一条引用/回复消息：
"月亮：
@蔡启玲 安排3:30视频"
------
#腾讯会议：994-684-643@尚 。视频。现在答复如下，看了黄色的，环扫下成膜，看不到颗粒。粒径100nm，环扫最高也就到10000倍左右。分辨率看不到。@蔡启玲 安排3:30视频。老师喷金之前联系客户进会议哈。@尚 。现在制。就是客户需要自己选择哪些样品。建议干燥后看场发射。明天上午9点。怎么制。那现在我让客户进来可以吗。\N。就是看的黄色。「潘玉雪：您看一下有没有干掉」
- - - - - - - - - - - - - - -
没有干掉。这是一条引用/回复消息：
"蔡启玲：
#腾讯会议：994-684-643@月亮  "
------
老师这单制样时候需要与客户沟通哈。可以。2409024525 老师 直接测黄色的就行 白色的是他的溶剂 他怕浓度太高@尚 。这是一条引用/回复消息：
"月亮：
2409056400单，哪位负责？"
------
@尚 老师，这单客户说今天不太方便，明天下午再安排吧。好的。环扫没意义。你如果视频的话，明天上午9点。老师 是看不到粒子吗。下午两个样品做了1.5个小时，以后大家要注意一下，视频一个样品半小时之内，[抱拳][抱拳]。好哒老师。现在答复如下，看了黄色的，环扫下成膜，看不到颗粒。粒径100nm，环扫最高也就到10000倍左右。分辨率看不到。好哒老师 。「指南针-东北-张老师15104669692：2409024525 老师 直接测黄色的就行 白色的是他的溶剂 他怕浓度太高@尚 」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师 这个是已经测完了吗@尚 。点扫费用是多少呢。好的。2409056400单，明天下午4点@潘玉雪 。这是一条引用/回复消息：
"月亮：
2409056400单，明天下午4点@潘玉雪 "
------
@尚 好的。这是一条引用/回复消息：
"木子：
下午两个样品做了1.5个小时，以后大家要注意一下，视频一个样品半小时之内，[抱拳][抱拳]"
------
@木子 好的，2409021355 老师这单结果可以上传下吗。@蔡启玲 上传了。老师，这是明天下午16点那单的会议。👌。潘玉雪 邀请您参加腾讯会议
会议主题：2409056400-环扫SEM云视频
会议时间：2024/09/11 16:00-17:00 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/F86nMiL18pis

#腾讯会议：763-160-894

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。2409024525老师 这个订单可以帮忙转寄下下吗[可怜]@尚 。邢亚鹏，19932483042，辽宁省沈阳市和平区文萃路4号诚大数码国际广场1层16号门科学指南针。@木子 。好。老师，可以看出来哪个面更光滑，哪个面更粗糙吗。\N。老师，不区分了。这个测试面怎么区分？看不出来。👌。和客户确认过。老师，我们是用乙醇泡着的，没有其他的。老是，可以准备开始了嘛@尚 。是看光滑还是粗糙面？。随机取一个面都行，他填错了，把其他测试的填在SEM上。我看不出来。@潘玉雪 。还一股味道。@潘玉雪 稍后李老师上传系统。。现在放样品进去。好的，您进会议吧。好的。「指南针-东北-张老师15104669692：2409024525老师 这个订单可以帮忙转寄下下吗[可怜]@尚 」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师 这个样品寄出后您发我下下快递单号呗[可怜]@木子 。\N。好。快递已寄走，数据已上传。2408302041老师这单环扫可以安排回收了，北京办事处 顺丰到付 姜回收   15810686471  北京市海淀区中关村东路8号东升大厦C座401 辛苦寄出标明订单号，麻烦老师发下快递号或备注系统上呀，谢谢老师！！！。@木子 。@尚 老师，今天送样，周六还能拍摄嘛。新鲜的叶片。1个样品。@木子 老师，看一下哈。「李刚-项目经理-郑州：@尚 老师，今天送样，周六还能拍摄嘛」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以，本周六上班，中秋调休。尽快寄出。「指南针-东北-张老师15104669692：2409024525老师 这个订单可以帮忙转寄下下吗[可怜]@尚 」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师 这个快递单号您发我下@木子 。@尚 好的。\N。2408302041 环境扫描电子显微镜，老师您好，这个样品可以安排回收啦，辛苦您寄回北京办事处。北京办事处 顺丰到付 姜回收   15810686471  北京市海淀区中关村东路8号东升大厦C座401 辛苦寄出标明订单号，麻烦老师发下快递号或备注系统上呀，谢谢老师！！！。可以，只要淬得断。老师  四种样品，羊毛毡&水凝胶，碳纤维毡&水凝胶，棉毡&水凝胶，涤纶毡&水凝胶，室温聚合（水凝胶会蒸发水分），厚度3mm左右，长宽可调节，需要切截面   切完做环境扫描    脆断可以吗？。好滴。后天放假了，麻烦抓点紧。@潘玉雪 2409087353单，还是你负责吗？跟前天样品一样。老师，您直接拍吧，就和上次那个样就可以，尽可能清晰。@尚 。\N。老师，我的。我问一下。👌。或者哪位负责？11点视频？。看到消息回复一下。@尚 老师，这单是昨天沟通的叶子样品，今天寄到，测试的时候可以视频沟通哈，2409128268。👌。好的。\N。@潘玉雪 稍后李老师上传系统。已上传。@李刚-项目经理-郑州 你说的那个样品安排明天上午9点视频。样品能到吗？。ok。好的。\N。@长沙指南针-杨婷(企业微信联系) 。\N。👌。已经在派送。可以的。收到。稍后李老师上传系统。。我查一下快递到哪了哈。那你联系客户。\N。👌。 我 问一下客户哈。@李刚-项目经理-郑州 没有测试单？取样取哪部分？。叶片正面中间部位，避开叶脉，正面，叶片上表皮。@尚 老师，可以继续拍摄了呢。\N。稍后李老师上传。。好的呢。已上传。系统没有看到这个单号。\N。\N。我上传过了，实验室完成了。这单样品。@此号暂停使用 向老师看看。好的，不是我那单。\N。\N。\N。老师 这个寄沈阳的回收 快递单号显示不对啊 您帮忙查一下@木子 。@木子 。@詹老师 。@尚 老师，叶子样品明天到，后天可以拍摄嘛。好的，麻烦了。好的，客户今天没寄出，我看一下明天上午寄特快。「李刚：
@尚 老师，叶子样品明天到，后天可以拍摄嘛」
- - - - - - - - - - - - - - -
后天上午。不能，周末不上班。@詹老师 老师，那个叶子样品刚签收，明天能拍摄嘛[破涕为笑]。好的。老师，可不可以帮忙在仓外先加热到50°C左右，然后再用环扫观察水凝胶样的降温过程。仓外加热了，放进去，真空抽到估计温度就降下来了，不一定能够按照预想的降温看啊。请教，如何实现共享屏幕的那种视频呢？。@郭启超周一和李老师这边沟通看看。。@木子 @詹老师 老师，这单客户样品是新鲜树叶，有四五天了，要不我让客户重新几个新鲜的吧，2409185516。@木子 。周五到的，有点晚了。你周末寄过来的。让客户重新寄样吧。「李刚：
@詹老师 老师，那个叶子样品刚签收，明天能拍摄嘛[破涕为笑]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。看着是新鲜的。@木子 客户想后天拍摄，想让打开盒子浇点水，让叶面的绒毛舒缓一下[捂脸]。好的，我和客户沟通一下时间。这是一条引用/回复消息：
"李刚-项目经理-郑州：
@木子  @燕子  老师，这单客户样品是新鲜树叶，有四五天了，要不我让客户重新几个新鲜的吧，2409185516"
------
@木子 老师，客户寄的是整株苗，您打开看一下，还新鲜就不用再寄了。好的。今天下午17：00-18：00可以拍。好的。那再寄吧。后天上午9：00-10：00也可以。\N。\N。订单号：2409114123 
预约仪器：环境扫描电子显微镜 
老师，这单Mapping的图片能单独导出来吗？@木子 。「长沙指南针-杨婷(企业微信联系)：
订单号：2409114123 
预约仪器：环境扫描电子显微镜 
老师，这单Mapping的图片能单独导出来吗？@木子 」
- - - - - - - - - - - - - - -
找到了。这是一条引用/回复消息：
"木子：
[图片]"
------
@余文清 可以看一下哈。「长沙指南针-杨婷(企业微信联系)：
订单号：2409114123 
预约仪器：环境扫描电子显微镜 
老师，这单Mapping的图片能单独导出来吗？@木子 」
- - - - - - - - - - - - - - -
什么时候做的呢？好像没有看到这个结果。这是一条引用/回复消息：
"木子：
这个周三上午10：00-11：00"
------
@木子 好的，我确认下。\N。这个周三上午10：00-11：00。「李刚：
@木子 客户想后天拍摄，想让打开盒子浇点水，让叶面的绒毛舒缓一下[捂脸]」
- - - - - - - - - - - - - - -
已处理。\N。这是一条引用/回复消息：
"木子：
"
------
。好的，那我再问问。收到。这是一条引用/回复消息：
"李刚-项目经理-郑州：
@余文清(工作时间: 周一到周五9: 00-18:00，非工作时间回复慢请见谅)  可以看一下哈"
------
@李刚-项目经理-郑州 谢谢老师[社会社会]。各位，我们安装了新的EBSD，如果需要做也可以寄样过来[抱拳]。\N。老师，周三下午3点可以吗？@木子。那就这个时间吧。上午客户没空[捂脸]。@杨婷（SEM/AFM/EPR/EBSD/导热/压痕） 单独导出的结果。好的。这是一条引用/回复消息：
"木子：
请教，如何实现共享屏幕的那种视频呢？"
------
@木子 李老师，关于这个共享屏幕，可以和刘炜这边沟通，这边协助您弄这个事情。@刘炜-开发-形貌分析、磁学性能、电学性能、声学分析 。余文清 邀请您参加腾讯会议
会议主题：2409146293-9月24日 17:00-18:00
会议时间：2024/09/24 18:00-19:00 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/mDnvmnRwkzTd

#腾讯会议：916-340-477

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。明天下午18：00-19：00也可以。好的。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"木子
明天下午18：00-19：00也可以"
------
@木子这个时间可以的老师。没时间，这周只有周三上午了，其他时间都不行[流泪][流泪]。\N。老师，油性泡沫剂液体样品，环扫可以做吗？。应该差不多也会破的，要抽气，就会破。客户做了冷冻SEM，是会坏的。所以来问环扫做的话会不会坏的[捂脸]。需要观察气泡的大小的。气泡不会破？。@木子 。明白，谢谢老师。老师 放大5000倍的标尺是多少呀 样品冻干过 但是不是很干 有点离子液体 大概是这种状态 可以做吗。\N。「史沁灵-成都(AFM 吸附 粒度 拉曼 荧光）：老师 放大5000倍的标尺是多少呀 样品冻干过 但是不是很干 有点离子液体 大概是这种状态 可以做吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
自己群里找一下，问过很多次了，不记得，要在设备上才能看到。\N。「史沁灵-成都(AFM 吸附 粒度 拉曼 荧光）：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以做。\N。\N。今天测试结果，系统已经上传。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看看啦。300/样 磨样+腐蚀。腐蚀哪一面 。有没有图片 老师。https://www.shiyanjia.com/buffet-704.html 这个是镶嵌抛光的链接，您下单后把单号发群里，我们帮您跟进~方便的话给个好评帮您加加急。还在切。这是一条引用/回复消息：
"Zero~Zsc：
焊接接头，尺寸为10×10×5"
------
@Zero~Zsc mm吗。噢噢 样品有图片吗。OK。有木有样品图。焊接接头，尺寸为10×10×5。材质是什么。是的。腐蚀面的尺寸为，10×10×6。AlSi10Mg。做sem。侧面。需要做金相显微镜吗 还是只做磨样和腐蚀。好。\N。@方芹 方老师可以帮忙看看嘛 选不了个人信用支付。这是一条引用/回复消息：
"陈雨君：
@方芹(狐狐方-运营-上海办事处) @王婷婷(王婷婷-SEM-上海-19856109823) 团体那边，额度提一下就好啦"
------
@陈雨君 为啥选不了个人信用金哇。稍等老师给您看看。有团体授信后会关闭个人。OK 那我去打开团体的。@方芹@王婷婷团体那边，额度提一下就好啦。好嘟哈。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
300/样 磨样+腐蚀"
------
做磨样加腐蚀是吧。稍等 我们评估下。没有单独的链接哈。从镶嵌抛光链接下单。@宛玲钰-项目经理-上海 只做腐蚀，价格是多少。「宛玲钰-项目经理-上海：做磨样加腐蚀是吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
只做腐蚀。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
https://www.shiyanjia.com/buffet-704.html 这个是镶嵌抛光的链接，您下单后把单号发群里，我们帮您跟进~方便的话给个好评帮您加加急"
------
@Zero~Zsc 老师 就是这个链接哦。只做腐蚀，镶嵌抛光都做完了。好的。\N。150/样哈 老师。老师 是这个对不。那就是4个了？。我们按样品个数算的哈 老师。是的。嗯。这个确实是得算4个样啦。您下好单后我们先安排腐蚀。现在我把4个样品镶嵌到一个试样块了，同种材料。。您下单后可以自己填写报价 或者发我单号 我帮您填。算一个吧。对吧。@王婷婷 单子已下，。拍摄的时候：1、1#样按照倍数拍摄即可；2、2#、3#、4#试样按照A、b区各拍摄一组照片。\N。好的 我备注下。好的。谢谢。订单2409097139   镶嵌抛光制样。客气啦 老师。估计是10mg/L。只会更低。我做重金属的分离，需要知道处理后的溶液离子浓度。不含，我只测试了Cu离子的溶液。好的好的。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。。您看下。我第一次做，不太清楚最后会是多少。如果要测试的话，估计有几十个样。我们这边有标液哈 您不用提供标液 提供样品就可以。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。那可以用ms测试。您这边样品是液体还是粉末。@宛玲钰-项目经理-上海宛老师负责ICP。【矢量网络分析仪收费标准】同轴法：粉体、块体400/样；波导法：450/样；弓形法：无各向异性，全频段600/样，2-4GHz、4-8GHz、8-18GHz，350/样；18-26GHz，26-40GHz，400/样；有各向异性：全频段1000/样，2-4GHz，4-8GHz、8-18GHz，600/样；18-26GHz，26-40GHz，700/样；
加工制样费用（如机床或线切割）：150元/样。您可以这里沟通。我现在先摸索清楚怎么测试。。OK，明白了，我先跟导师汇报下。。老师，您好，我想问下我用电感耦合等离子体-发射光谱(ICP-OES)测试Cu离子的浓度，这个是要提供标准溶液？还是说这个设备可以直接测试他的浓度？。浓度大概多少。好的好的 您这边有问题的话 我们随时沟通哈~。这边测试一个样品，费用是多少？。Cu离子的水溶液。\N。不含有其他有机物吗。好的，谢谢。咱这边几个样品呀 老师。@商锦荣 我们多次联系了业务员黄伟亮，没有接电话。这是一条引用/回复消息：
"东工研科技服务：
下周可以"
------
2408285770  老师 这单EPMA您看看安排在什么时候测试呀  @工研院崔老师 。2408099911老师，这单什么时候能做上吖。咱们看下什么时候能安排，您联系我就行。@工研院。王老师 。不好意思哈，黄老师这段时间请假了。\N。@高吉龙-品牌经理-沈阳 [OK]。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 周三9.30"
------
@工研院。王老师 老师 这个会议号哦 。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 周三9.30"
------
@工研院。王老师 周三早上9.30 是不 老师。这是一条引用/回复消息：
"杨碧莹-项目经理-沈阳：
[链接]epma"
------
2408267134 @工研院。王老师 。你看可以嘛？。2408267134。@高吉龙-品牌经理-沈阳 黄老师还有一单电子探针，约周三12.00可以嘛？。@工研院。王老师 老师他那个块体样现在的状态能直接测试么 2408099911 。@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 嗯嗯，对的。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@高吉龙-品牌经理-沈阳 黄老师还有一单电子探针，约周三12.00可以嘛？"
------
可以的@工研院。王老师 。@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 好的。\N。@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 周三9.30。@杨碧莹-项目经理-沈阳 [OK]。订单号：2408285770     #腾讯会议：524-488-309   周三早上9.30   。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@高吉龙-品牌经理-沈阳 黄老师还有一单电子探针，约周三12.00可以嘛？"
------
@工研院。王老师 单号是多少啊。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@高吉龙-品牌经理-沈阳 黄老师还有一单电子探针，约周三12.00可以嘛？"
------
@工研院。王老师 另一个订单号多少呀。我和客户确认下。可以，但要把引线弄掉。好滴 。\N。直径3cm。@工研院。王老师 老师  这个尺寸能测EPMA吗  。「杨碧莹-项目经理-沈阳：老师这个可以测么@东大沈抚」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以。老师这个可以测么@东大沈抚。\N。可以。这是一条引用/回复消息：
"刘虹-项目经理-哈尔滨（工作时间，周一-周五9.00-18.00）
订单号：2408285770     #腾讯会议：524-488-309   周三早上9.30   "
------
@工研院。王老师老师  这个一会儿可以按时开始哈？。可以。@张雨欣-项目经理-哈尔滨 不能做。老师 客户样品是钴酸锂粉末想做EBSD  这个咱们制样怎么收费啊@东大沈抚 。好的老师。@东大沈抚 @工研院。王老师 。这是一条引用/回复消息：
"杨碧莹-项目经理-沈阳：
[链接]epma"
------
老师 这个开始了呀 。没有人呢 。「杨碧莹-项目经理-沈阳：老师 这个开始了呀 」
- - - - - - - - - - - - - - -
前面的实验云视频还没结束。等一会儿。准备好了，告诉您。老师，客户自己镶嵌好了的粉体强磁样品，测不了EPMA是吗？@工研院。王老师 我看系统上写得咱们这边对磁性没有要求呀。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
他写的是粉末样品。2个。寄来了3个样品。一个镶样两个粉末"
------
@东大沈抚 对的，实际上块体是客户镶嵌好了的，两个样品都在上面。[发呆]。也做不了吗。一个镶嵌的样品，和两个粉体，两个分析镶嵌上去了。他写的是粉末样品。2个。寄来了3个样品。一个镶样两个粉末。直接拿块体去测就行了，上面有两个镶嵌的样。只有一个镶嵌的样。@刘思敏 收到。2408267134 ，老师您好，这个样品需要回收，辛苦您寄回给沈阳办事处呀。@东大沈抚 。沈阳办事处  商锦荣  15998164007  辽宁省沈阳市和平区三好街同方广场A座3913 科学指南针（沈阳分部）。收到。SF6027558290058@刘思敏 。1.wt这个就是点的数据。用记事本打开就好。。\N。老师  这个结果有点问题  您帮忙看看呗  @东大沈抚 。订单号：2408285770  。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 你好，单号2408190925，是联系你这边嘛？。我下午查下哈 老师。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
@上海指南针-宛玲钰 15800312803 你好，单号2408190925，是联系你这边嘛？"
------
@工研院。王老师 是的是的。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
"
------
@东大沈抚 噢噢 老师 那另一个不抛光的能做吗 这个是EPMA测试都做不了 还是因为仪器这边做不了呀 老师。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
就是抛光后，和这个粉末样品，都做EPMA嘛？"
------
@工研院。王老师 只做抛光后的样品。是做EPMA是吧 。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2408204585@温暖晨曦  "
------
氩离子抛光后做EPMA的。得先制样后测试。样品没办法制备。2408204585这个单号是粉末样品。我现在收到两个样品，是要抛光2号样品，并且做EPMA，对嘛？。我在系统上没有查到这个单号呢。是的老师。\N。这两个样品，用一个单号呗？。2408204585这个单号的粉末样品没用？。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
2408204585这个单号的粉末样品没用？"
------
@工研院。王老师 用这单2408204585抛光后的样品 抛光前的不用。就是抛光后，和这个粉末样品，都做EPMA嘛？。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
我在系统上没有查到这个单号呢"
------
2408204585@工研院。王老师 。「工研院。王老师：我现在收到两个样品，是要抛光2号样品，并且做EPMA，对嘛？」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个样品退回吧。我们做不了。他的膜只有几微米。而且粘到了金属上面，取不下来。。这个。\N。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
这个数据，您发我一下。我看看"
------
@东大沈抚 老师您看下 。这个数据，您发我一下。我看看。可以标定。但他着急没等着标定。就打下一个点了。@宛玲钰-项目经理-上海 麻烦提供下回寄地址。这个数据急用  老师，  要回稿用，您明天抽空帮忙弄一下可以吗  老师  [合十]@东大沈抚 。[捂脸] 那现在是不是标不了啦 。他让没让拍照我都不确定。能不能吧。可以补上，但需要时间。别着急，下周一二弄一下。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。还能补上吗  老师。我这几天没在实验师。@东大沈抚 。[OK]。这是一条引用/回复消息：
"刘虹-项目经理-哈尔滨（工作时间，周一-周五9.00-18.00）：
订单号：2408285770  "
------
@东大沈抚 
 老师  昨天后面做的点扫的   那个点的位置没有办法标定吗。@工研院。王老师  @工研院崔老师 。\N。@东大沈抚 老师 SEM  现在可以约么 。可以，但水泥这种既是喷金了，导电还是不太好，会有放电。不知客户能否接受。。这是一条引用/回复消息：
"刘虹-项目经理-哈尔滨（工作时间，周一-周五9.00-18.00）
[4400_1725436057297_2408285770.zip]"
------
@东大沈抚能导出吗 老师。SF6027596453642@宛玲钰-项目经理-上海 。「东大沈抚：可以，但水泥这种既是喷金了，导电还是不太好，会有放电。不知客户能否接受。」
- - - - - - - - - - - - - - -
客户能接受嘛。这是一条引用/回复消息：
"杨碧莹-项目经理-沈阳：
[图片]"
------
这个约的是两小时 您看能做嘛 客户之前在您这边测试的 要求的同台设备 ，可以的话 样品先给您寄过去 再安排下时间 ？@东大沈抚 。开放机时的时候，送来的都是别人不做的样品。。@东大沈抚 老师SEM系统上没有开放机时啊 。今天视频不上了。「工研院。王老师：SF6027596453642@宛玲钰-项目经理-上海 」
- - - - - - - - - - - - - - -
@宛玲钰-项目经理-上海 你好，因为系统上没有2408190925订单号，所以昨天回寄样品的时候，2408204585的粉末样品和2408190925的样品同时寄回了。2408204585，这个订单今天云视频。约一下时间吧。。多多喷金也会这样。客户能接受就能做。。可以。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
2408204585，这个订单今天云视频。约一下时间吧。"
------
几点 老师@东大沈抚 。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
2408204585，这个订单今天云视频。约一下时间吧。"
------
@宛玲钰-项目经理-上海 。客户一直没回复，那就直接测试呗。SF6027596453642这个是快递单号，请注意查收@宛玲钰-项目经理-上海 。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
2409036995，这个订单今天云视频约一下时间"
------
@东大沈抚 老师这个需要氩离子抛制样  什么时间拍摄啊 。好的好的  。这是一条引用/回复消息：
"杨碧莹-项目经理-沈阳：
@宛玲钰(宛玲钰-项目经理-上海)  "
------
@杨碧莹-项目经理-沈阳 谢谢老师。[捂脸]啊 那怎么说今天视频呀。我看下。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
2409036995，这个订单今天云视频约一下时间"
------
@东大沈抚 怎么制样啊   。\N。希望能。看看制样吧。「宛玲钰-项目经理-上海：几点 老师@东大沈抚 」
- - - - - - - - - - - - - - -
13:30行嘛。水泥的样品。要想没影响，得找冷场的设备做。老师 多喷点金 或者用导电溶液涂周围 可以么 。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
那等抛光结束，再安排时间吧"
------
@东大沈抚 今天可以拍上么 [可怜][可怜]。2409036995，这个订单今天云视频约一下时间。那等抛光结束，再安排时间吧。\N。\N。占位信息 。2408285770，老师您好，这单需要帮忙暂存下，先不回收哈，样品贵重辛苦抽下真空帮忙妥善保管下哈，谢谢[玫瑰]。这是一条引用/回复消息：
"朱瑶-运营专员-吉林（送样请打印预约单哦）：
2408285770，老师您好，这单需要帮忙暂存下，先不回收哈，样品贵重辛苦抽下真空帮忙妥善保管下哈，谢谢[玫瑰]"
------
@东大沈抚 。这是一条引用/回复消息：
"工研院。王老师
@（指南针-长春-朱瑶）送样请打印预约单哦 [OK]"
------
@工研院。王老师谢谢老师。@（指南针-长春-朱瑶）送样请打印预约单哦 [OK]。\N。这单我们刚收到样品。嗯嗯 我们寄错了  麻烦老师 帮忙安排下转寄把 。2409033231-老师这单样品麻烦 帮忙寄 武汉材料实验室-洪山：

桂正涛18862151610  湖北省武汉市洪山区东湖新技术开发区东信路11号武汉留学生创业园C1226室。订单2409036995   老师这单辛苦寄回沈阳办事处 
姓名：商锦荣
电话：15998164007
地址：辽宁省沈阳市和平区三好街同方广场A座3913 科学指南针（沈阳分部）

辛苦寄出后，发我个快递单号哈，我跟踪一下物流信息，谢谢~。\N。老师，这个EPMA测试可以吗？@工研院。王老师 。「杨婷-项目经理-长沙（SEM/导热/红外/粒度）：老师，这个EPMA测试可以吗？@工研院。王老师 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个氩离子抛光之前，要制样。我们不能制样。可以测试。粉末不能直接抛光。SF6027788374735@杨碧莹-项目经理-沈阳 。收到  谢谢老师。SF6027788462812@杨碧莹-项目经理-沈阳 。老师，电子探针的话我有一个样品是强磁的粉末，但是已经制好样了，是包埋后离子抛光的。您那边可以收到直接测吗？大概需要多久呢？。这是一条引用/回复消息：
"张宁：
"
------
@东大沈抚 老师，咱们没办法用类似Gatan G2包埋粉末吗？然后再氩离子抛光[捂脸]。「杨婷-项目经理-长沙（SEM/导热/红外/粒度）：@东大沈抚 老师，咱们没办法用类似Gatan G2包埋粉末吗？然后再氩离子抛光[捂脸]」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们没有类似gatan G2。@任树娣 下周末之前能测上。[OK]。2408285770，老师您好，这单样品可以回收了，麻烦今天寄回下哈，
邮寄地址：吉林省长春市高新区震宇街158号瑞禧商务中心二楼2018室，朱瑶 19801399496
麻烦老师寄出后发下快递号或备注系统上呀，这边跟进下快递的信息，谢谢老师！！！@工研院。王老师 。SF0260093264230@朱瑶-运营专员-吉林（送样请打印预约单哦） 。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
SF0260093264230@朱瑶-运营专员-吉林（送样请打印预约单哦） "
------
@工研院。王老师 ，收到，谢谢。老师，epma可以正常派单吗？强磁，样是镶嵌块，波谱面试。\N。老师，epma可以正常派单吗？强磁，样是镶嵌块，波谱面扫，Nd，Tb元素。@工研院。王老师 。可以。假期结束就安排。2409104150  老师 这单EPMA可以安排在哪天测试呀  @东大沈抚 。好滴 谢谢老师。@指南针东北-小刘老师（工作时间：周一-周五早9.00-晚6.00） 2409104150这单今天中午12.30云视频，可以嘛？。@工研院。王老师 这个会议号哈  老师  中午12.30。我问一下  稍等哈 老师。[OK]。指南针-东北-小刘老师（@我） 邀请您参加腾讯会议
会议主题：指南针-东北-小刘老师（@我）预定的会议
会议时间：2024/09/18 12:30-13:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/eRpy95FMBYyI

#腾讯会议：751-527-283

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。\N。老师 SEM样品明天能到您那 客户之前拍过 而且需要指定同一位测试老师 麻烦老师看下这个最快什么时候可以拍上啊 @工研院。王老师 。明天能拍上么 。是上次做SEM的老师嘛？。@杨碧莹-项目经理-辽宁 样品到了之后才能安排时间。@杨碧莹-项目经理-辽宁 明天什么时间样品可以到。@杨碧莹-项目经理-辽宁 好的，样品到了，给你时间。好的好的 。@杨碧莹-项目经理-沈阳 几个样品，都需要什么检测。@杨碧莹-项目经理-辽宁 好的。这是一条引用/回复消息：
"鹏：
@杨碧莹-项目经理-辽宁 明天什么时间样品可以到"
------
@工研院李老师 好的 今天就寄出 明天早上应该就可以到的 。这是一条引用/回复消息：
"鹏：
@杨碧莹-项目经理-沈阳 几个样品，都需要什么检测"
------
@工研院李老师 2个样品 拍背散射  云视频的 。可以。这是一条引用/回复消息：
"刘虹-项目经理-哈尔滨（工作时间：周一-周五9.00-18.00）：
指南针-东北-小刘老师（@我） 邀请您参加腾讯会议
会议主题：指南针-东北-小刘老师（@我）预定的会议
会议时间：2024/09/18 12:30-13:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/eRpy95FMBYyI

#腾讯会议：751-527-283

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与"
------
@工研院。王老师 
 老师 可以正常开始吗 。1小时。收到。@工研院。王老师 老师 刚才测试时长多久呀。这是一条引用/回复消息：
"鹏：
@杨碧莹-项目经理-辽宁 样品已到，下午一点半可以么"
------
@工研院李老师 老师 是上次拍摄的老师嘛。@杨碧莹-项目经理-辽宁 样品已到，下午一点半可以么。@杨碧莹-项目经理-辽宁 是的。老师 一点半可以 客户就是沟通下拍摄要求 后续就不云视频拍 。好的。@刘思敏 收到。@工研院李老师老师 一点半sem的会议号  #腾讯会议：726-121-092。没有。@杨碧莹-项目经理-辽宁 待上传结果里，没有尾号8947订单，情操作一下。老师 下单的是SEM不是云视频 您看有么。\N。\N。有了。\N。[憨笑]。订单号2408299656EPMA约周日可以嘛？@尹秀宇 。好的。订单号2409110403EPMA也学周日可以嘛？@李迎春 。还不能定准，大概中午左右吧，提前半小时联系你来得及嘛。。第一个订单9:30。。这是一条引用/回复消息：
"温暖晨曦：
还不能定准，大概中午左右吧，提前半小时联系你来得及嘛。"
------
来得及，老师。@尹秀宇 对。我的是9点半吗老师。老师，大约周日的哪个时间？110403订单@工研院。王老师 。第二个订单在他结束后做。好的，没问题，我这单2个样品。[OK]。2409104150 老师这单电子探针样品麻烦寄回哈
姓名：时艺菲
电话：15004635752
地址：黑龙江省哈尔滨市南岗区西大直街118号哈特大厦817室。SF0260441198870@时艺菲-运营专员-哈尔滨 。收到。这是一条引用/回复消息：
"工研院。王老师
订单号2408299656EPMA约周日可以嘛？@尹秀宇 "
------
@工研院。王老师#腾讯会议：420-234-084。@工研院。王老师老师明天这个会议，有情况您及时电话联系我，小李13165148762。\N。[OK]。@工研院。王老师老师，我们已经进会议了。@东大沈抚老师。好了。已进会议。好的，我喊下客户。「李迎春：[链接]2409110403 epma会议」
- - - - - - - - - - - - - - -
已进入会议。谢谢老师。[OK]。好的，老师。老师，我那单样品麻烦安排回收一下，回收地址是：成都办事处 李婷 19136358285 四川省成都市武侯区世外桃源广场 B座5层 17号 请务必将样品和测试单一起寄回，谢谢！。@李迎春 @尹秀宇 实验结果已上传，请注意查收。SF0260547121336@尹秀宇 。10*10cm*厚度2~4mm；不锈钢板，老师，这个尺寸的钢板，可以EPMA 测试吗？咱们样品台可以放下吧@工研院。王老师 。「李迎春：10*10cm*厚度2~4mm；不锈钢板，老师，这个尺寸的钢板，可以EPMA 测试吗？咱们样品台可以放下吧@工研院。王老师 」
- - - - - - - - - - - - - - -
做不了，太大了。\N。高校客户下单流程：
1. 下单无需垫付：申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
2. 官网下单：https://www.shiyanjia.com/firstabout.html，搜索测试项目关键词查看详情（可使用信用金支付，先测试，后报销，下单选择上门取样/顺丰到付，请一定要打印预约单和测试单）； 
3. 数据下载（测试完成会有短信提醒，登陆 官网-个人账号即可查看/下载）；
4. 开票报账：您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款(三个月内完成还款)。。您好，这边是科学指南针，看到您注册了我们官网账号，群里是一个team,回答的会更全面哈~后续您有需求或问题我们可以在群里沟通~@Chase chaos 。Ok。https://www.shiyanjia.com/buffet-333.html 200/样起哈 老师。页面可以选择条件。咱们这个极化并测压电需要多少钱啊？。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师沟通下呀。估计会 。尽量测性质稳定的材料。那我多寄给你们几个支架。那你们默认的极化条件试用所有的吗？。你们帮我试一下。之前我们组在你们这测过很多次。好的，我们可以试试。都是老客户了。只要能测出相应的压电常数就行。我这个是第一次尝试。@外出中•指南针-王树春-13524419359 @宛玲钰-项目经理-上海 @小牛-品牌运营-上海办事处 。@宛玲钰-项目经理-上海 。只能试试哈老师，效果我们没法保证。你们这个首次优惠怎么使用呀。是在上边喷银吗？。还是和你们说一声就行了。耐受温度极限大概就是 60℃ 左右。请尽快审核。要开通会员吗？。「Chase chaos：是在上边喷银吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
？。嗯嗯。估计很多实验室做不了 我去跟他们沟通下 看看能不能多尝试下。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。「宛玲钰-项目经理-上海：估计很多实验室做不了 我去跟他们沟通下 看看能不能多尝试下」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的。那样品是不是就不是原来形貌的了。老师您这个样品具体是什么 尺寸多大  有图片吗。不镀电极的话。首样最高200元的优惠券。如果是的话。@外出中•指南针-王树春-13524419359 @宛玲钰-项目经理-上海 @小牛-品牌运营-上海办事处 。下单的时候选上就可以。这个订单怎么修改呀。是的。可以用电晕极化。我想问一下镀电极是干什么的。免费开通会员。我就不镀电极只极化。Ok。稍等哈。但是您这个样品耐受温度有限。20mm*12mm*1.43mm。已提交。怎么样？。好的，谢谢。@外出中•指南针-王树春-13524419359 @宛玲钰-项目经理-上海 @小牛-品牌运营-上海办事处 。问了几个实验室，大部分做不了，我明天再找一下其他实验室，看看能不能测。@宛玲钰-项目经理-上海 。那我明天照常准备材料吗？。咱这边几个样品呀 目前都测不了 这种我们之前试过 效果不太好 所以实验室不太敢接样。那你把单子退了吧。把钱也退了。好的好的。@宛玲钰-项目经理-上海 。这个成分是什么 老师。你好。样品在 120℃ 样品变粘但孔隙不改变，能测吗？。我想只极化。可以测d33，需要镀电极和计划。极化。好的 我帮您查下。老师，没电极就没办法极化。不镀电极测压电。PCl PvDf。好。没懂。之前我师姐测的。「宛玲钰-项目经理-上海：您师姐测试的单号有吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
单号我不知道。没说必须镀电极。只极化就好了。但是在你们那测的。@宛玲钰-项目经理-上海 。嗯嗯。你在问问。@小牛-品牌运营-上海办事处 。您师姐测试的单号有吗。之前上一单下单的时候。我们实验室不同。有的测不了。什么意思。压电也测。做电极是要在我的支架上涂东西吗？。什么至少低于 120。形貌基本不变化。噢噢。我用烘箱 120℃ 加热几个小时。极化是后话了。好的 我们再评估下。我没懂。而且后续一大批我极化后的支架想要回收继续实验。那多少度可以。噢噢。在你家压电测可以的化后边我的极化都在你你家做。所以不能改变我支架的形貌。我说这个 120℃ 的意思是我的支架的耐受温度是 120℃。我的支架不是化了。\N。120度软化，这个对设备是损害的。@宛玲钰-项目经理-上海 。对。噢噢 是只极化 不测压电是吧。还有一种方法可以。至少低于120。是表现粘性。但是和这个温度不一定行。支架只是摸起来粘粘的但是还能用镊子完整夹起。全好评帮您加急 督促实验室尽快测试 反馈实验结果。工程师在实验  还没回复 回复了我马上跟您说哈。怎么讲？@宛玲钰-项目经理-上海 。d33常规周期是比较慢的。可以试试 。之前不是说耐受温度提高了就可以吗？。能测吗？。只能试试 实验室收到后试试。怎么讲？。测试压电。@宛玲钰-项目经理-上海 。那你们一般测的样品都是需要什么条件就是不需要镀电极的。？。这是一条引用/回复消息：
"Chase chaos
那你们一般测的样品都是需要什么条件就是不需要镀电极的"
------
您好，下班回复不及时，稍后宛老师帮您确认下这块@宛玲钰-项目经理-上海。电晕极化可以不做电极，电晕极化需要提供温度，。可以。？。我用 150 度处理后。\N。120以下可以试试。我想问一下你们一般测 PVDF 压电常熟的参数一般是多少。咱们商量一下我今天就下单了。稍等 我查下。\N。就是稍微会在器皿上留一点印记。处理后只是会稍粘但是能用镊子夹取。整体没有改变。这个我们这边没法提供 每个样品不一样。多高的温度  多大的电压  多长的极化时间。「宛玲钰-项目经理-上海：电晕极化可以不做电极，电晕极化需要提供温度，」
- - - - - - - - - - - - - - -
大概多少度呀。我想参考一下。且不影响外形。@宛玲钰-项目经理-上海 。不好意思啊。毕竟你们做的多嘛。我是在烘箱中 150℃。我的支架我是在玻璃器皿上。情况就是这样。之前是耐受温度的问题。这个确实没法提供 刚刚问了几个实验室 您这边测完后我可以找实验室要下看看。现在是什么问题呀？。好滴。下单后评论吗？。还是什么。那我就下单了。还有什么问题吗？。我们之前也在你们这儿测过。下单前会选择有没有跟工作人员联系过。没有听说有这么多的问题。「宛玲钰-项目经理-上海：没有 就是这个我们可能只能试试看哈 另外全好评帮您加急 目前实验室样品比较多 测试很慢」
- - - - - - - - - - - - - - -
为什么说是试试看。没有 就是这个我们可能只能试试看哈 另外全好评帮您加急 目前实验室样品比较多 测试很慢。有的样品不好测试 提前说明下风险 。美女，我想问一下，85°C  11.5KV 电压  30 分钟能测吗？@宛玲钰-项目经理-上海 。我们查下。可以。我想问一下。测试不了，最高10kv。对了我最近又测试了一下粘性的问题可以克服。@宛玲钰-项目经理-上海 。10KV 大概会在 85℃ 基础上。升高多少温度。电压会升热。？。@宛玲钰-项目经理-上海 @外出中•指南针-王树春-13524419359 @小牛-品牌运营-上海办事处 。不好意思啊，老师，我们周末休息，实验室那边评估比较慢，有回复后会跟您说的。那电压升高温度呢。我们最高10kv 不会加到极限，最高9.5kv，温度最高150。Ok。温度最高150，如果要保压半小时，这个收费就很贵，3000元。什么。保压是什么。9.5KV  85℃。我就测个和我师姐一样的就行。30min。我师姐的极化半个小时。就正常收费呀。@宛玲钰-项目经理-上海 。工程师一直没回 我催了几遍 我再去催下哈。？。报价500。怎么没镀电极也这么贵。不是 200 一个样吗？。高温 高电压。你好 样品测试怎么样了。[玫瑰][玫瑰]。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看下~~。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师，实验室比较远，在深圳，我们检查后寄出样品，估计周二难以出数据[捂脸]，实验室收到后我们让他们尽快测试"
------
实验室在深圳比较远。\N。目前状态寄样中哈 老师。好滴。\N。所以跟您反馈了。麻烦请教一下工程师  谢谢。嗯嗯。过载是什么意思。这是一条引用/回复消息：
"二乙：
薄膜厚度您那边能测试吗"
------
@二乙 厚度有多种测试方法。\N。您这个大概多厚。要么导电要么击穿，纳米膜不太好评判。「上海指南针 宛玲钰 15800312103：要么导电要么击穿，纳米膜不太好评判」
- - - - - - - - - - - - - - -
你们那边可以测试这两个吗 是否导电或者发生击穿 如果可以的话 我重新提交一下测试单的内容。我看看用什么仪器精确测下。很神奇哈。\N。降低电压强度的话呢。按理来说应该不会。这个不行 那是高压击穿[捂脸]。老师这个样品一加电压就过载，。有没有可能是薄膜太薄电击穿了。薄膜厚度您那边能测试吗。这个9V都过载了。是的 我们也觉得很奇怪。我们有台阶仪的。估计是一微米以内，几百纳米。可以和台阶仪老师确认一下测试，可行的话，我重新提交预约单你看可以吗。请问之前铁电测试费用是否会按比例或者全额退款。好的哈 辛苦李老师。您好 您这个样品可以测哈。这是一条引用/回复消息：
"二乙：
可以和台阶仪老师确认一下测试，可行的话，我重新提交预约单你看可以吗"
------
@二乙 @李梦静-项目经理-上海办事处 好的 我们确认下。可以的。把薄膜放在空白基底上，可以看薄膜和基底之间的高度差，是否就可以得出薄膜厚度。这是一条引用/回复消息：
"二乙：
估计是一微米以内，几百纳米"
------
@二乙 这个可以测的。要有台阶哈。台阶仪应该能测。\N。\N。\N。这个是预约单。https://www.shiyanjia.com/buffet-686.html台阶仪下单链接。有台阶是吧。收到 谢谢。不客气。我看一下哈。你好，请问测试的怎么样啦。这个到了实验室开始排队了哈。我在单子上有备注不测边缘明显厚的地方。我知道。测薄的中间区域。你可以把膜放在基地上就可以测试。\N。\N。你试一下二号样品。\N。\N。边缘厚的地方可以剪掉。样品1掉下来应该是铁电测试的老师把样品接了下来。\N。\N。@二乙 您看一下哈，。\N。铁电测试过载是不是膜是湿的也有关系 我记得一号样品是之前用于铁电测试的 。\N。把样品重新夹回去放在基地上就可以。好的稍等。热膨胀系数按理论来说应该是正值，但是我测的结果出现了负值会和测试中的什么因素有关呢？。\N。你好@丁欣儿-项目经理-上海 。热膨胀系数按理论来说应该是正值，但是我的样品结果出现了负值会和测试中的什么因素有关呢？。\N。很急 谢谢。大概要多久呀。您好 是几号结果呀。好的。膨胀和收缩回和表面粗糙度有关系吗。这是一条引用/回复消息：
"UU：
热膨胀系数按理论来说应该是正值，但是我的样品结果出现了负值会和测试中的什么因素有关呢？"
------
@UU 和静载力有关系。太感谢啦。今天可以给您答复。稍等一下哈。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我看一下哈。好的 我看看。这里为什么会有三个凸起啊。这是一条引用/回复消息：
"UU：
这里为什么会有三个凸起啊"
------
@UU 样品估计在这个温度点有转变。好的。\N。\N。不同的静载力，结果是不同的。\N。不客气。样品表面的光滑程度会影响峰值凸起吗？。是测试环境产生的振动吗。这个球硅的。可以尽快嘛。\N。这个就是。@李梦静-项目经理-上海办事处 。今天上午可以吗。我这个数据 0-100度间的平均CTE数值是多少啊。@李梦静-项目经理-上海办事处 。是多少呀。稍等一下哈。会和表面凹凸不平有原因吗？。同样都是PTFE和陶瓷成分的样品在相同的测试条件下为什么第一个样品会出现收缩呢？。 5g的载荷大概是多少的静载力呢？。好的 稍等哈。测热膨胀的话 0.01N的静载力 下次测试大概要多少静载力才会避免出现收缩。\N。\N。好的 要不您先在群里说 我这边也需要确认一下[捂脸]。第一个样品表面坑坑洼洼的 第二个表面平整光滑。我催催哈。我加一下您的好友 方便和您通一下电话吗。尽量搞。好的 谢谢。好的 还有吗。「李梦静-项目经理-上海办事处：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
我这个数据测试热膨胀的话是有效还是无效的啊。暂时没有了。测试热膨胀需要消除热历史吗？。没有了。打字太麻烦了。好的 还有问题可以一起提一下 我这边一起确认。[捂脸]。出现收缩了还能用吗。\N。感谢你[流泪]可以尽快嘛[流泪]。\N。这个影响不大的。数据可以用的，这个样品的收缩量很小，把纵坐标放大的话，就是一条直线。聚合物的热膨胀测试曲线以Tg为拐点分为前后两段，取得两段的延长线的交点即为Tg， 两段曲线各自的斜率即CTE，一般都可以通过计算机软件选择特定线段的区域，自动计算得到。。\N。我就这些问题了 感谢你再帮我问一下吧[可怜][可怜]。谢谢!!!!!。收缩的样品数据可以参考哪段数据呢，因为样品的热膨胀系数肯定是正值，但是目前测出来的0-100度内是负值。\N。\N。建议看这一段的。「李梦静-项目经理-上海办事处：[该消息类型暂不能展示]」
- - - - - - - - - - - - - - -
Hi 您这边确认好了200度的测试温度需要消除热历史嘛？。「李梦静-项目经理-上海办事处：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这一段的热膨胀系数是多少呀？。这个我确认一下哈。不好意思 刚刚在开会。C F O 这个icp测不了。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。对 ppm或者ppb级别的。不同位置测量含量可能会不同 怎么样避免测量位置原因产生误差呢？。样品中填料粒径在5-15微米间，取样测量范围会大于15*15微米嘛？。我的PTFE复合材料。好的 您可以用xrf。好的。会比较准确。测一次的话如果有高亮部分元素存在都会测出来是吗？。@小牛-品牌运营-上海办事处 。好的。订单2409148664   X射线荧光光谱仪（XRF）。好的好的 。硅和钛含量应该没有到ppm级别浓度。稍等 我们评估下 下午给您回复。一个样品icp费用大概在多少呀？。\N。电感耦合等离子体(ICP)是用于原子发射光谱和质谱的主要光源，以ICP为中心，在周围安装多个检测单元(每一元素配一个检测单元)，形成了多元素分析系统，常用于定性定量测试元素成分，结果较其他测试手段较为准确。
ICP-OES：通过接受不同波长的发射光谱来定量分析元素含量；
ICP-MS：通过四级杆将离子源产生的离子按质荷比（m/z）不同分开，进入检测器计算离子数量以检测元素浓度。。可以 我们要去吃个饭哈哈。我的块状样品需要做什么处理吗？。全元素分析对吧。选择oes 可以更换为ms测试哈 老师 我们会上机两个仪器  会更加准确。XRF定量分析是需要标明待测定的元素吗？还是含量高的元素基本都会测出来。你好，我预约了XRF测试。选择全元素分析的话 。除了Si和Ti ,还能测到其他的元素吗？。会有。这是一条引用/回复消息：
"UU：
不同位置测量含量可能会不同 怎么样避免测量位置原因产生误差呢？"
------
@UU 这个避免不了。我需要再增加一个Zr元素。用icp的话 您提到的这五个元素只能测Si Ti，。0.6mm厚的板状样品。如果含量不高的话 建议用Icp  含量高的话用xrf。好的。si应该是大于20%的。好的。我还是用xrf吧。这是一条引用/回复消息：
"UU：
XRF定量分析是需要标明待测定的元素吗？还是含量高的元素基本都会测出来"
------
@UU 不用标。C F O Si Ti。都会测。好的。含量高的未知元素。XRF样品要求：
1，样品量要求：粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥；液体样品提供20ml；
2，含碳元素含量超过10%的样品，请先将样品烧成灰，再测试；
3，XRF测试仅能回收没有使用的样品，若样品量较少，一般不能回收；
4，样品不焙烧、无法提供烧失量，请知悉；
5，由于受XRF光管Rh靶的影响，如若测试含Rh、Ru、In、Pd这类元素需提前说明。。可以同一个样品重复测三个位置吗？。订单2409148664   X射线荧光光谱仪（XRF）。收到。好滴。这是一条引用/回复消息：
"UU：
可以同一个样品重复测三个位置吗？"
------
@UU 这个不行哈 老师。xrf要求您看下。我需要重点关注C F O Si Ti Zr这几个元素。谢谢～。想咨询一些问题@李宁-品牌经理-上海(18301820928) @汪新月 @小牛-品牌运营-上海办事处 。icp oes检测ppm级别的元素 ppb级别是用icp ms 检测。好的。样品中填料粒径在5-15微米间，取样测量范围会大于15*15微米嘛？。lcp是什么呢。测哪个元素 老师。前处理具体指什么呢？。辛苦宛老师看下哈@宛玲钰-项目经理-上海 。测三次要按三次收费。好滴。我需要重点关注C F O Si Ti这几个元素。有重点关注的元素吗。因为样品中含有块状填料 可能不太均匀。好的。我的块状。XRF样品要求：
1，样品量要求：粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥；液体样品提供20ml；
2，含碳元素含量超过10%的样品，请先将样品烧成灰，再测试；
3，XRF测试仅能回收没有使用的样品，若样品量较少，一般不能回收；
4，样品不焙烧、无法提供烧失量，请知悉；
5，由于受XRF光管Rh靶的影响，如若测试含Rh、Ru、In、Pd这类元素需提前说明。。您这边几个样品 老师。lcp 测定含量低的元素更准是吗。嗯嗯 预约单上备注下就行。@宛玲钰-项目经理-上海 。https://www.shiyanjia.com/buffet-47.html，这是XRF项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。\N。有的 在备注里标明了。「宛玲钰-项目经理-上海：稍等 我们评估下 下午给您回复」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的 谢谢 可以尽快嘛？。好的。那我重复测两个吧。噢噢 那您下单两个样品就可以啦。@李宁-品牌经理-上海(18301820928) @小牛-品牌运营-上海办事处 你好。我寄两个同样的样品。好的。什么测试能拍这种微米级横切面？。\N。SEM。这个没办法选位置，一般样品很小，没办法选位。。@王婷婷 。\N。您可以先下个单 我们确认好测试时间 然后约个拍摄的时间~。SEM可以测这种明暗对比的横切面图嘛？。【现场/云视频SEM下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-375.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。可以试试 看着像是背散射拍的。要不约个云视频看看呀。好的。请问怎么约呢。@宛玲钰-项目经理-上海 。您好。好的。块状样品组分为二氧化硅、氧化锆等填料与PTFE的复合材料。满足上面的要求就可以哈 老师。就是最终的结果以氧化物的形式表示还是以单质的形式表示。粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥。您好 。我的是PTFE和二氧化硅 氧化钛等混合物。Si Ti Zr等。里面没写呢。@宛玲钰-项目经理-上海  老师，您查到了吗～。好的。微波消解。\N。谢谢。好的。我预约时需要选择什么前处理方式呢？。主要是测试硅 钛 锆。块状样品。不是颗粒。[握手]。还想看看有没有其他的元素。ICP测试。客气啦 老师。但是样品单预约上必须标明。\N。要测块状的话就按块状的送样 如果要测粉末就按粉末的准备就可以。这个填什么呀？。我该选择哪个呢。块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，就可以直接测。好的。这是一条引用/回复消息：
"UU：
还想看看有没有其他的元素"
------
@UU 噢噢 那可以选择全元素分析 。老师你好，块状样品预约XRF的需要研磨嘛？。测哪个元素呀 老师。那这个填什么呢？。@宛玲钰-项目经理-上海 。这是一条引用/回复消息：
"UU：
PTFE是不溶于酸和碱的"
------
@UU 这个我查下 您稍等。全好评帮您免费加急测试~。以下情况需要研磨:1.颗粒较大(不能过200目筛):2.粉末无法压紧成块(需要加入硼酸研磨压片)。。PTFE是不溶于酸和碱的。XRF样品要求：
1，样品量要求：粉末样品需要至少2g；块状、薄膜样品：块状样品尺寸在2.5 ~4.5cm之间，标明测试面（表面光滑平整），样品在测试之前尽量干燥；液体样品提供20ml；
2，含碳元素含量超过10%的样品，请先将样品烧成灰，再测试；
3，XRF测试仅能回收没有使用的样品，若样品量较少，一般不能回收；
4，样品不焙烧、无法提供烧失量，请知悉；
5，由于受XRF光管Rh靶的影响，如若测试含Rh、Ru、In、Pd这类元素需提前说明。。您看您样品颗粒大不。发我单号给您备注哈。你好～好评可以加急测试吗～。谢谢～。「宛玲钰-项目经理-上海：全好评帮您免费加急测试~」
- - - - - - - - - - - - - - -
1。客气啦 老师。2409188187。可以。好的。明天下午前呢。[皱眉]。到了我们会尽快测试  给您加急了的 。\N。\N。实验室在天津 明天到不了。实验室在天锦。天津。我们收到就加急测哈。\N。周末可以出结果吗？。宛老师您好，测试结果大概什么时候出来呀？。大概要几天呀？。\N。麻烦你啦。下周一的样子。周末实验室不测试 。工作日内测试。好的，稍等我拍一下。您确定要做吗 风险已经告知。\N。土壤容易水化，还有一个就是镶嵌过程中树脂，部分树脂会渗入到样品中，然后堵塞一些孔隙。[捂脸]。好的，那我再考虑考虑，或者先在我们学校试试。这个做不了 不好意思。好的好的。哦，好的。不加树脂，直接烘干后我寄给你就行是吧？。好的我看下。测试土壤的孔隙结构 想试试镶嵌抛光 可以和宛老师沟通@宛玲钰-项目经理-上海 。我的土现在是这样的，在环刀里面放着。老师 您样品方便拍个图吗。可以试试。可以 附上预约单，这个成功率不高。我烘干了再加树脂，或者不加树脂，直接烘干后看呢？哪种方式可行呀？。\N。就是新鲜土壤吗 还是。效果不保证。做不出正常收费哈。\N。群名很有特点哈[社会社会]。\N。你好 热膨胀系数你们可以测试吗。请各位大佬确认能否进行实验[抱拳]。哈哈哈哈哈哈。@YU生HUAN喜 @杨涵 具体条件可以群里沟通哈。可以的哦。【热膨胀尺寸要求】
1. 标样尺寸：直径6mm，长度25mm。测试样品尺寸尽量与其接近，也可以制成4*4*25或相近尺寸。试样小，长度方向也可12mm。端面与轴线垂直。
2. 准备2-3个平行样品备用。
3. 最大温度范围：-140℃-1600℃
膨胀量大的样品，请在备注中写明。。您是什么样品呢。测试模式类型和预加载力选择什么。哦哦哦好滴。块体的话建议选择压缩哈。老师 主要是您这个样品比较脆 我这边也没太把握  所以还是建议您多准备几个样品寄送哈。好滴。我等会就邮寄到上海办事处哈。尺寸没有问题的。https://www.shiyanjia.com/buffet-263.html，这是TMA测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接里预约下单哦。。预加载力 只是为了固定样品 一般是0.05N。这是一条引用/回复消息：
"杨涵：
https://www.shiyanjia.com/buffet-263.html，这是TMA测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接里预约下单哦。"
------
老师 TMA是这个链接哦  您打开的应该是热膨胀仪的链接。好滴。好滴 谢谢。\N。我按这位老师报的价格大概算了下这个费用 貌似不对 请老师们说明下 谢谢 。\N。稍等哦 我确认一下哈。客气咯。好滴。没关系的 只要正常取放不会轻易断裂。9.14号寄过去的。快递单号发我下，中秋没人，快递现在刚开始处理。收到，我和实验室说下，25前肯定没问题的。各位老师好  本人的TMA实验能尽快安排吗 本月25号要考核啊[捂脸]感谢大家了。您哪天寄过来的。[抱拳]。好滴 感谢。\N。好滴。@陈雨君 你好，到目前我们已经在指南针做了三次实验，现在准备把这批实验一起报销了。需要以下材料：实验报价单、实验报告、试验委托合同（空白和盖章版各一份），先提供空白版的，谢谢[抱拳][抱拳][抱拳]。\N。三次实验整一个合同上就可。咱这边发票抬头给我下。您的导热系数有点高呀。铜基复合材料，主要由C和Cu组成，室温下就好。这个没办法做大[捂脸]。分开测比热和热扩散系数能行吗？。样品照片有的不。老师 您对您样品的导热系数有预期吗。@杨涵 杨老师，你好。我现在有两块样品想测导热系数，尺寸分别是φ30.29×1.57mm、φ52.21×2.12mm，请帮忙确认能否进行实验[抱拳]。600多。老师 您是什么样品呀 温度想要测试到多少度呢。老师 您这个还能做大不。[捂脸]。 70*70*20mm。按照这个尺寸做捏。\N。铜基复合材料，主要由C和Cu组成，材料中的C是金刚石，尺寸分别是φ30.29×1.57mm、φ52.21×2.12mm 需要加工成：
1、直径12.7毫米或10毫米的圆片，或者边长8毫米的方片（激光导热）
2、不大于直径3mm，高2mm（比热容）。宛老师 您看一下 是否可以加工呢。但是热扩散系数样品的尺寸一般都是直径12.7毫米或10毫米的圆片，或者边长8毫米的方片。麻烦了。[抱拳][抱拳]。我这边看看哈 可以怎么处理。热导率＝热扩散系数×密度✖比热容。您这边可以加工的不  把样品磨小一点[捂脸]厚度没有问题。金刚石粒径大概多少老师。@321 。天[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"321：
分开测比热和热扩散系数能行吗？"
------
@321 @杨俊杰 比热容的话块体样品尺寸不大于直径3mm，高2mm。@宛玲钰-项目经理-上海 。这边给您找到了测试热扩散系数、密度一体化的实验室。我这边不太好找地方加工[捂脸]材料中的C是金刚石。出报告的时候按什么项目出的？。是的。好的，我是希望按照切割加工的方式出报告[呲牙]。没事没事，这个太大，可能切不动。只能试试。100微米。不好意思。@宛玲钰-项目经理-上海 。报销的话 可以给您按镶嵌抛光出的。https://www.shiyanjia.com/buffet-704.html 这个是镶嵌抛光的链接，您下单后把单号发群里，我们帮您跟进~方便的话给个好评[呲牙]。如果有要求不要放这个。也可以调整滴。@杨涵 您好，请问金刚石粉末能做红外光谱吗？粒径分别为30微米、100微米、300微米。。给个链接吧，我去下单。和我们沟通就行。这是一条引用/回复消息：
"321：
出报告的时候按什么项目出的？"
------
@321 是指报销的报告 还是 实验结果的呀 老师。这是一条引用/回复消息：
"321：
您这边准备用什么方法切，激光还是线切割？"
------
@321 线切割。这是一条引用/回复消息：
"杨涵：
铜基复合材料，主要由C和Cu组成，材料中的C是金刚石，尺寸分别是φ30.29×1.57mm、φ52.21×2.12mm 需要加工成：
1、直径12.7毫米或10毫米的圆片，或者边长8毫米的方片（激光导热）
2、不大于直径3mm，高2mm（比热容）"
------
1和2一共480，240/样。报销的报告。@杨涵 估计信号可能不好。您这边准备用什么方法切，激光还是线切割？。这是一条引用/回复消息：
"321：
@杨涵 您好，请问金刚石粉末能做红外光谱吗？粒径分别为30微米、100微米、300微米。"
------
@321 纯金刚石粉末吗  老师。这是一条引用/回复消息：
"321：
@杨涵 您好，请问金刚石粉末能做红外光谱吗？粒径分别为30微米、100微米、300微米。"
------
@321 老师 可以滴 下单后辛苦发一下单号哈 我给您分到有过测试经验的实验室。这是一条引用/回复消息：
"321：
@杨涵 您好，请问金刚石粉末能做红外光谱吗？粒径分别为30微米、100微米、300微米。"
------
@321 粒径有点大哦 我看一下 并且很硬 用ATR探头难以接触 我看看之前有没有实验室接收过这种样品。好的，谢谢。ok，明天发你。客气咯。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
1和2一共480，240/样"
------
您这边镶嵌抛光下单后可以发我单号哈 我来给您报价或者您填写也很方便。好的，麻烦了。好滴好滴~。客气咯。「321：@杨涵 您好，请问金刚石粉末能做红外光谱吗？粒径分别为30微米、100微米、300微米。」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个分别需要多少g的样品？。\N。收到。我在官网看到了，不用回复了。「杨涵：@321 老师 可以滴 下单后辛苦发一下单号哈 我给您分到有过测试经验的实验室」
- - - - - - - - - - - - - - -
2409234701。麻烦帮我出一个报价单。两个都要。好的，谢谢。抱歉老师 刚刚在下班路上 明天给您出哦[玫瑰]。不是，我们公司下实验单需要。噢噢噢噢好滴。这是一条引用/回复消息：
"321：
麻烦帮我出一个报价单"
------
@321 老师 这个报价单是用于开发票的吗。\N。骚瑞啊 我搞好了忘记发了。麻烦在询价单位后面把有限公司加上，全称是上海航天科工电器研究院有限公司。了稍等马上。\N。收到。抱歉老师 那个没有盖章 这个是盖章后的版本哦。好滴  饭后给您更新。ok。这是一条引用/回复消息：
"321：
[图片]"
------
@方芹 方总，麻烦出个报价单。\N。这里哦。\N。老师 这边哦。这个呢。\N。有机元素分析下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-29.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。我想知道沥青氧含量 这个可以吗。我想测我的样品含有什么官能团。1、粉末样品：一般需要30mg以上；
2、块体样品：块体尺寸小于2*2mm；
3、溶液样品：需要提供2ml，且溶液中不含有水（样品含水会导致测试结果不准确）；
4、若样品易氧化、易吸潮或含有金属、P、卤素、水分等请计算其含量且送样前联系我们；
5、强酸、碱或能引发爆炸性的样品（如汽油、柴油、炸药以及部分硝化棉等）禁止使用有机元素分析测试。    。粉末的话选压片就好。这个不太行。做什么测试啊。对的。样品要求我发您下 。这个属于定量的了。我直接预约就可以了吗。预约过了。你们分析。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
1、粉末样品：一般需要30mg以上；
2、块体样品：块体尺寸小于2*2mm；
3、溶液样品：需要提供2ml，且溶液中不含有水（样品含水会导致测试结果不准确）；
4、若样品易氧化、易吸潮或含有金属、P、卤素、水分等请计算其含量且送样前联系我们；
5、强酸、碱或能引发爆炸性的样品（如汽油、柴油、炸药以及部分硝化棉等）禁止使用有机元素分析测试。    "
------
有机元素分析仪的。元素分析O。这是一条引用/回复消息：
"Ting：
我做一个元素分析加红外"
------
@Ting 除了红外还要做有机元素分析仪是吧 老师。红外。\N。红外10mg即可。好的。有机物吗。这是一条引用/回复消息：
"Ting：
我想知道沥青氧含量 这个可以吗"
------
只能半定量。您可以参考一下。我做一个元素分析加红外。红外分析官能团。有机物做红外。是的。可以试试 。【红外测试分析下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-962.html。\N。\N。我发您链接。噢噢。需要我们分析吗。我是粉末，测试方法选哪个。成分分析什么意思。\N。是沥青。单号您发一下~。问题您也可以发一下~。2409184693 。我对上次送样EA测试结果有疑问。是什么问题 老师。就是氧含量对不上。第一个样品怎么会那么多。这有点太夸张了。好的。好的 我们核对下。\N。这是一条引用/回复消息：
"Ting：
第一个样品怎么会那么多"
------
@Ting 您预期是多少呀 老师。老师 实验室今天休息。我们明天给您反馈哈。[握手]。反正肯定不是这么多。老师 存在测错样品的可能性  我们复测验证下  不好意思 老师我们尽快安排。[握手]有问题我们随时沟通哈。老师 客户样品是钴酸锂粉末想做EBSD  这个咱们制样怎么收费啊@bing 。2408231595这单已确认回收，麻烦老师寄回，谢谢老师~
地址：武回收18062785619 湖北省武汉市武昌区小洪山路34号湖北科创大厦C座一层001室 。收到。应该可以上传。做完了。好嘞，麻烦了老师。2408285201 老师您好，这单大概什么时候可以出结果，辛苦老师尽快安排一下，客户急用数据@bing。好的老师，今天可以上传吗，或者您先发我，这边给客户回复。2408010517当时测试的时候水平方向是rd方向吗@bing 老师。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[王宇轩 工技大和宛玲钰的聊天记录]"
------
@bing 麻烦老师看下。我一会有空看下单子，再回复，现在在外面。这是一条引用/回复消息：
"bing：
我一会有空看下单子，再回复，现在在外面"
------
@bing 好的 辛苦老师。这是一条引用/回复消息：
"bing：
我一会有空看下单子，再回复，现在在外面"
------
@bing 查到了吗 老师。好的好的 谢谢老师。他这个样品，其实看一下就知道那个是轧制方向了，编号为yuan的样品，水平方向晶粒拉长明显，所以水平方向是轧制方向。噢噢。是不是RD方向我也不知道，因为送样的时候他也没提供方向信息。\N。我只能告诉他做8*1.8mm的样品时，长边是水平放置的。@宛玲钰-项目经理-上海 。只有轧制的样品才存在RD方向，不是所有的样品都有RD方向的。2408285201 老师您好，这单可以回收了，辛苦老师寄回一下，地址：兰州办事处 王明隆 13649219616  兰州市城关区农民巷8号旅游大厦 2号楼6层603室  。       寄出后辛苦老师发一下快递单号。好，知道了。@bing 铝合金，轧制+固溶处理   老师您看这个数据分析可以安排不？。\N。\N。好的 老师 不急  他说数据他打不开   您看看咱能不能打开。我得先看看数据。\N。以我的为准，软件版本，包括软件默认设置的参考方向，以及他们自己做没做过clean都会对数据结果有影响，觉得我的不对，让他用自己的，这个我也不了解他们是怎么操作的，没法说。2408010517@bing 麻烦老师看下。很多时候他们用的都是盗版软件，或者软件设置不对，都是他们自己的原因造成的，跟我其实一点关系都没有。好的好的 谢谢老师。我刚刚用我的软件打开数据试了下，跟我给的数据结果一致，没问题，让他自己检查一下。\N。好的好的。这是我自己刚刚从系统里面下载的数据用分析软件重新生成的odf图，下面的两张是我提供的数据，完全对应，没有问题。这是一条引用/回复消息：
"王飞：
2408285201 老师您好，这单可以回收了，辛苦老师寄回一下，地址：兰州办事处 王明隆 13649219616  兰州市城关区农民巷8号旅游大厦 2号楼6层603室  。       寄出后辛苦老师发一下快递单号"
------
老师您好，这单寄出了吗，辛苦发一下快递单号。晶粒尺寸大概微米级。老师，可以EBSD测试挤压后热机械加工态的6082铝合金嘛，用常规的OPS抛光可以吗。SF0260324270773。没有共晶硅相和第二相的话，直接电抛，有的话震动抛光，如果震动抛光不行再加离子束修饰，机械OPS大概率不行，除非磨样水平超高。@王飞 。SF0260324270773@王飞。\N。\N。好的老师。嗯嗯知道啦。6系铝合金我没记错的话是铝硅镁合金，里面有共晶硅相，这种样品需要震动抛光，如果前面磨样和机械抛光做得太差的话，震动抛光也不会有好的效果，我以前承担的企业横向课题有类似的样品都是机械研磨Ops磨抛后，震动抛光，最后离子束表层修饰下，做出来效果还可以@周婉玲 。「周婉玲：
晶粒尺寸大概微米级」
- - - - - - - - - - - - - - -
@周婉玲 您核实下物相，有没有我说的情况，没有我说的那种共晶硅相和第二相的话，他OPS机械抛光完，再电抛就可以做了。好滴老师。2409066552   _x0009_EBSD
老师您好  这个订单已经完成啦 麻烦您尽快安排寄回成都办事处哟，谢谢
收件地址：成都办事处  梁老师   19136358285   四川省成都市武侯区世外桃源广场 B座5层17号

寄回时麻烦将样品订单号标记清楚
样品易碎麻烦老师打包严实
寄出后麻烦发下顺丰单号哟。知道了。2408067492老师这单EBSD的B组样品，客户反馈3号试样中心和边缘KAM图是一样的，请帮忙看下是不是导出错了？@bing 。我们发文章也是每个图旁边贴一个强度值。\N。订单号：2408067492，除了上午说的数据重复问题，能否将级图和反级图数据统一一下。\N。这种颜色对应的数值不一样，很难对比。机器是自动根据强度值对应颜色的，除非你自己导出数据用第三方开源软件处理，要不没法统一。不同的数据怎么统一，这都是外行人说的话。@叶梦思 。我刚刚看见就几分钟前，这个签收了。这是一条引用/回复消息：
"叶梦思：
2409066552   _x0009_EBSD
老师您好  这个订单已经完成啦 麻烦您尽快安排寄回成都办事处哟，谢谢
收件地址：成都办事处  梁老师   19136358285   四川省成都市武侯区世外桃源广场 B座5层17号

寄回时麻烦将样品订单号标记清楚
样品易碎麻烦老师打包严实
寄出后麻烦发下顺丰单号哟"
------
老师这单有寄出吗，辛苦老师发一下顺丰单号呢谢谢~。@bing 。寄出了。我这两天在安装新设备，早就寄出了，只是没在系统里面填单号。好的老师。SF0260478438603。@叶梦思 。[OK]好的好的。寄了呀。您好，我的XRD分析测试结果什么可以出来呀~。哦哦哦。明白了。这个样品您寄出了嘛。之前 是他们收到样品，我订单貌似取消了。老师。对的。然后 我重新下了订单 。2408245032。这个嘛。这个样品我安排一下转寄哈。老师。\N。上面 还写着待实验。您寄样的单号麻烦发一下。\N。老师。已经一周了[捂脸]。在我们学校上海交大的分测中心做的。这个是吗 我们看看样品还在不在。我选择的是ATR模式，我们课题组之前做的是KBr压片，请问这两种模式可以相互转化吗。这个我看看样品还在不 在的话 帮您试试。[流泪]。老师，您好。稍等我看下。这是一条引用/回复消息：
"Jennie：
我选择的是ATR模式，我们课题组之前做的是KBr压片，请问这两种模式可以相互转化吗"
------
@Jennie 不能互相转化 但是和这个一般影响不大。「Jennie：我选择的是ATR模式，我们课题组之前做的是KBr压片，请问这两种模式可以相互转化吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
当时你们的技术人员有推荐ATR，因为我的样本是冻干的水凝胶，比较有弹性，较难磨成粉末，所以选择了ATR。现在结果是这样 ，有一个峰，差异有点大。想咨询下 之前做的红外。因为，我们同一个材料，我做的ATR和他们做的Kbr的特征峰位置不一样。现在出现的峰，偏移，就不太好解释[裂开]。「上海指南针 宛玲钰 15800312803：ATR模式检测深度有限，通常只能获取样品表面几微米深度的信息，无法反映样品内部深处的结构。灵敏度相对较低，对于低浓度或弱吸收的官能团检测效果可能不佳。

压片法能够全面反映样品的整体信息，因为样品在压片过程中充分混合均匀。且灵敏度相对较高，对于微量成分或较弱的吸收峰也能较好地检测。

这个样品也确实应该用ATR模式测，直接磨不动的。硬要压片法测试的话，样品这个状态啥峰也检测不出来的」
- - - - - - - - - - - - - - -
但是 我师姐之前用同样的样品，加了Kbr，在红外干燥的状态下，可以研磨的。ATR模式检测深度有限，通常只能获取样品表面几微米深度的信息，无法反映样品内部深处的结构。灵敏度相对较低，对于低浓度或弱吸收的官能团检测效果可能不佳。

压片法能够全面反映样品的整体信息，因为样品在压片过程中充分混合均匀。且灵敏度相对较高，对于微量成分或较弱的吸收峰也能较好地检测。

这个样品也确实应该用ATR模式测，直接磨不动的。硬要压片法测试的话，样品这个状态啥峰也检测不出来的。好的呀。您好。而且是现磨现测。噢噢 。\N。2408246812   傅立叶红外光谱（FTIR）。「上海指南针 宛玲钰 15800312803：@Jennie 不能互相转化 但是和这个一般影响不大」
- - - - - - - - - - - - - - -
这两个模式，一个测的是表面（ATR），一个测的是内部结构（Kbr）？。「上海指南针 宛玲钰 15800312803：这个我看看样品还在不 在的话 帮您试试」
- - - - - - - - - - - - - - -
我刚刚看到另外一个人的数据，也是ATR模式，。在的。差不多的材料。我们复测下看看哈 老师。「宛玲钰-项目经理-上海：这次按压片测 老师？您看可以吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
稍等下，我看看这个结构。\N。稍等 我查下。好。这次按压片测 老师？您看可以吗。「Jennie：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
他们这个峰和我的接近？。复测下看看出峰情况。样本还在？。\N。客气啦 老师。\N。老师您好，我想要继续用ATR模式继续重新检测一下这几个位置的特征分，我已经标了1234，因为之前测的位置有点偏差，尤其是2。好的好的。我们安排下。@宛玲钰-项目经理-上海 。辛苦啦。好的 收到🫡。压片和ATR都传了哈。是什么问题呀 老师 。压片和ATR和我预期的峰都有较大的偏移。好的 我跟工程师联系下哈。压片和ATR的结果差异有点大 。老师，您好，对昨天的红外结果，我这边还有点疑问，可否与技术老师沟通一下@宛玲钰-项目经理-上海 。和我的预期都不一样。我们这边倒是有个红外分析业务 但是收费的 我觉得您这个倒也没必要下单这个 如果能去现场看到测试过程 您也更放心 测试方面我们也尽力了 我们的努力您也看到了[破涕为笑]就是路上不太方便也能理解。「宛玲钰-项目经理-上海：我们这边倒是有个红外分析业务 但是收费的 我觉得您这个倒也没必要下单这个 如果能去现场看到测试过程 您也更放心 测试方面我们也尽力了 我们的努力您也看到了[破涕为笑]就是路上不太方便也能理解」
- - - - - - - - - - - - - - -
[捂脸]。「宛玲钰-项目经理-上海：@Jennie 老师 您在交大闵行校区是吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
我在九院。浦东这边。这是一条引用/回复消息：
"Jennie：
压片和ATR的结果差异有点大 "
------
@Jennie 老师 您在交大闵行校区是吗。我们实验室就在闵行。就是过去有点远，从我这边来回得半天[流泪]。噢噢 因为这个都是实测的结果 工程师那边也尽力了[破涕为笑]两种都测了 可能现场沟通会好些 您也可以看到我们的操作过程。可以来现场沟通。\N。能否可以做定量分析，将化学键的峰的强度来计算蛋白质二级结构的含量？。类似这样的。我看的那篇文献 主要是在1621附近。\N。\N。「王曼-项目经理-上海：很接近，分峰拟合后，子峰差异在5%以内」
- - - - - - - - - - - - - - -
那就是没有分析二级结构的必要了？。「Jennie：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以具体到不同二级结果含量的量化吗。这是一条引用/回复消息：
"Jennie：
红外是一般分析1500-1700波段的吗"
------
@Jennie 红外是400-4000cm-1。我这两条 曲线会有差别吗。@宛玲钰-项目经理-上海 。您好您好。可以针对需要的测试范围看·1。很接近，分峰拟合后，子峰差异在5%以内。你好，我想问个问题，就是之前我做的那个红外，如果选后续的分析项目，你们可以分析哪些内容呀？。想要咨询一个问题。主要我其他波段的峰，位置不是很准，1621附近还是和文献蛮接近。这是一条引用/回复消息：
"Jennie：
"
------
@王曼-项目经理-上海 @Jennie 辛苦王老师看下。本来我的预期是SP-Mx中β sheet含量会增多。这是一条引用/回复消息：
"Jennie：
能否可以做定量分析，将化学键的峰的强度来计算蛋白质二级结构的含量？"
------
@Jennie 可以分析蛋白质二级结构。红外是一般分析1500-1700波段的吗。可以的。这个位置不太准，不太确定，在这个基础上分析，还是继续重新送样测试后再分析。\N。您可以参考一下这个文献~。抱歉抱歉，刚刚有个客户来送样品，没机时回复，看现在的数据的话可以说明处理前后，蛋白质二级结构变化不大。嗯嗯 这个没问题。可以。明天给您改哈。[OK]。我们写好发您。你好，可以把hall测试的实验方法发过来？具体过程。还有，因为样品1分解了，没有测，后面这个测试收费你们改一下？。好的。你们这个金属电极是怎样制备的呢？喷金吗？。打开实验仪器，包括霍尔效应测试仪、温控仪、变温恒温仪、可换向永磁磁铁等，使用已知的霍尔探头在室温下进行磁场标定，以确定磁场的强度。在样品的四个不同的位置处做上金属电极，并将其固定在探针台上，用万用表测试样品的大概电阻，选择合适的测试电流。根据具体情况调整样品电流，进行霍尔电压的测量。通常需要在不同电极之间的电流方向和磁场方向下进行四次测量，以消除副效应。根据测量的霍尔电压、样品的几何尺寸、通过样品的电流和磁场强度，计算霍尔系数、载流子浓度、电阻率和迁移率等参数，并判断载流子类型。。稍等。一般都是铟金属电极，用冷压或者电烙铁坐上去。上一个订单价格怎么改？麻烦改一下？。好的 一会帮您改哈 老师。然后我还有四个样品测试霍尔，今天再下一单。[OK]。改好了哈 老师。这是一条引用/回复消息：
"enjoy：
然后我还有四个样品测试霍尔，今天再下一单"
------
@enjoy 好的 全好评帮您加急哈。我今天又下了一单，也是钙钛矿的霍尔效应测试，4个样品，和上次一样测。好勒 我看下。\N。老师 样品已经寄出了吗。测试结束后也麻烦拍一下带电极的样品照片。你们取样员取了。噢噢好的好的。你好，这次和上次一样，测试前也拍一下样品再测。我备注下。麻烦尽快测哈。[OK]。已退回。这个1号样测了吗？我看上面有电极。ok。最后只给了3个结果，麻烦改一下价格。好的，那麻烦改一下单子价格。做完电极看单子的要求是黑色变黄就不测了 所以样品1做完电极就没测。\N。这是一条引用/回复消息：
"enjoy：
这个1号样测了吗？我看上面有电极"
------
@enjoy 我问问。这是一条引用/回复消息：
"enjoy：
最后只给了3个结果，麻烦改一下价格"
------
@enjoy 好的。@可嘉乐 老师这个是云视频链接哈。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408306066。好的。好滴，谢谢！好评！[强][强][强]。本次实验一个小时，共拍摄3个样品。\N。@9.4-9.5请假，有事请联系其他同事明天上午安排下哈。好的，负染是样品寄过去之后再负染吗。可以拍出这种的吗。好的，我想问一下云现场和寄样有什么区别吗。必须可以的。你好，我想预约一下200nm左右的金磁颗粒和捕获了外泌体的金磁颗粒的SEM。云视频是视频看，寄样是给我们样品我们根据您要求直接拍。好的，谢谢。老师 磁性样本 我们做不了奥。磁性还需要负染的嘛。啊，磁性样本做不了嘛，我们同学之前就是在你们这里表征的。这是一条引用/回复消息：
"何星昊：
老师 磁性样本 我们做不了奥"
------
@何星昊 老师 是两位客户咨询哦。我就是帮师妹问她这个样品。谢谢啦。嗷嗷 好滴好滴。去年的了，没有订单号。金包四氧化三铁。@何星昊 老师，看下哈。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
麻烦老师发一下预约的链接，谢谢"
------
材料sem的话 您要约云视频不@可嘉乐 。[抱拳]。没问题  下好单后可以直接艾特我约机时~。她的这个样品喷金就可以。我们负染的仪器不能做磁性唷。我想问一下云现场可以预约什么时间的呢。云视频。麻烦老师发一下预约的链接，谢谢。磁性的样本喷金照SEM。好的。【现场/云视频SEM下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-375.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。@王婷婷 可以的。都是针对生物类的样本做检测呢。然后需要你们制样~。您是做扫描 吗。不需要负染。材料样？。好的，谢谢。昨天的实验结果麻烦帮我上传一下，谢谢啦。已经传了。这是一条引用/回复消息：
"七安：
你好我的其中一个样品，捕获了外泌体的金磁颗粒需要喷金"
------
@七安 这个的话不行呢 磁性样做透射。有订单号吗您发下呢。就是单纯喷金拍扫描。你好我的其中一个样品，捕获了外泌体的金磁颗粒需要喷金。@宛玲钰-项目经理-上海 老师看下哈直接喷金拍摄呢。嗯呐。@七安 点上面的链接自己预约一下。这是一条引用/回复消息：
"七安：
你好我的其中一个样品，捕获了外泌体的金磁颗粒需要喷金"
------
@七安 带磁性的样本吗。好的师姐。@25984982306968763@openim 可以预约什么时候的呢。订单编号2409044430。下单好了。没事~咱们这个样品是可以烘干或晾干的吧~。21：30。好的~。这是一条引用/回复消息：
"七安：
订单编号2409044430"
------
@七安 您好 目前最快可以约到9号测试哦。\N。好的谢谢。好嘞 我看看哦。您看8:00和21:30哪个方便~。好。可以。2409044430 武汉武昌SEM云 9.9 21:30-22:30。谢谢。老师您好！下周一 21点30的云现场别忘了哦。
注意事项：
1.您有什么要求一定要在云视频时与工程师沟通好哦（例如拍摄电压，图片储存的分辨率格式等），云视频是不接受复测的，如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，样品进仓开始算时间，30min起，多退少补。
2.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边需要准备好电脑，建议您使用QQ、360浏览器或谷歌浏览器并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
3.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接，邀请同学、老师进群时请附带本条提醒信息喔。
4.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前告知一下。。好的好的。直播连接：https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2212046161。您好，可以开始了。好的谢谢。没有问题谢谢。2409044430：
@七安 @王婷婷 
样品有磁性
时长60分钟
喷金 2
脆断0
分散 2
请核对。@七安 您好 2409044430收您500+喷金20+分散制样20=540 费用刚好喔。好的谢谢。您客气啦。外泌体应该也可以吧。修饰了的600nm。应该可以。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看看~。制样就是把我样品滴到云母片上对吧。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
文献里面拍出来时这样"
------
这种尺寸看着问题不大，就看能不能找到样品@可嘉乐 。云现场怎么收费啊。AFM是不是没有云现场。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
你好，你们的AFM是怎么拍的，样品滴在云母片上吗"
------
@可嘉乐 您是指哪种样品 老师 。像我这种样品只看形貌多少钱一个小时啊。DNA。AFM哟云现场。\N。AFM有云现场。是的 滴在云母片上。600/h。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。你好，你们的AFM是怎么拍的，样品滴在云母片上吗。\N。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。可以和工程师沟通测试。需要制样的话 粉末/液体制样费+100/样。。好滴。还有外泌体+DNA。文献里面拍出来时这样。单独外泌体150个nm左右。有问题我们随时沟通哈。客气啦 老师。好的。理解了。谢谢。稍等。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
制样就是把我样品滴到云母片上对吧"
------
@可嘉乐 对。好的。谢谢。但是需要调节浓度，并不是一次就可以找到合适的。客气啦 老师。就是画文章里面的原理图。\N。有草图最好，没有的话设计师给您设计。这是参考报价和绘制流程可以看下呢 。老师您好，辛苦您填一下这个绘图需求表哦，越详细越好，我们根据您的研究内容给您安排相应的设计师沟通设计方案；如果您有比较喜欢的参考图，也可以附几张放在里面，我们可以根据您的喜好来设计。。然后我需要单开发票，走另一个单位报销。\N。一般价格多少啊。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
能否推一个你们公司画图的销售给我呀"
------
@可嘉乐 @科学指南针-叶晓玲 您这边具体要求是什么呀 叶老师帮您看下。我是比较简单的图。能否推一个你们公司画图的销售给我呀。这是一条引用/回复消息：
"可嘉乐：
然后我需要单开发票，走另一个单位报销"
------
@可嘉乐 可以的，订单完成后您平台上自行申请开票就可以。就是要大概自己画个示意图？。好的。这是我们单位的合同模板，我这两张发票需要你们拟两份合同。外协报销需要走合同。麻烦老师们了。\N。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 李老师，有没有做外泌体封包药物，检测封包率比较多的老师。「fine：[文件]5.技术服务合同文本合同编号.doc」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师们。这是一条引用/回复消息：
"fine：
@李梦静-项目经理-上海办事处 李老师，有没有做外泌体封包药物，检测封包率比较多的老师"
------
@fine @何星昊 何老师帮忙看看哈。这两张发票。找个人搞下合同。这是一条引用/回复消息：
"fine：
这是我们单位的合同模板，我这两张发票需要你们拟两份合同"
------
@fine @方芹 方老师帮忙看看哈。我想送相关的检测。不然没法保障。报账。老师这种包封率我们这边没有开展嗷[破涕为笑] 。老师麻烦发下发票号呀~@fine 。那我等你打过来。您号码多少。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。18721860786。您这边样品是什么。好的老师，我这边做好后先发您确认哈。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师，方便电话一下么。@李梦静-项目经理-上海办事处 电感耦合等离子体质谱法，这个能做么。@方芹 。可以 ，稍等哈 老师。帮我找个相关的老师。这是一条引用/回复消息：
"fine：
[图片]"
------
@fine 收到~另外麻烦老师再发下合同模板哈，之前的显示过期打不开。这是一条引用/回复消息：
"fine：
通过电感耦合等离子体质谱法（ICP-MS，XSERIES 2，Thermo Fisher Scientific，MA，USA）分析样品的磷浓度。"
------
@fine 可以测的哈@宛玲钰-项目经理-上海 。「方芹：
好的老师，我这边做好后先发您确认哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯嗯嗯。通过电感耦合等离子体质谱法（ICP-MS，XSERIES 2，Thermo Fisher Scientific，MA，USA）分析样品的磷浓度。。好的。合同是这个，你看看有问题没。https://www.xfnano.com/product/homePage?typeId=451。\N。\N。ICP-OES仪器比较适合测试被测元素为ppm级别的样品溶液，就是说被测样品溶液如果达到mg/kg级，ICP-MS比较适合测试被测元素为ppb级别的样品溶液，可测过渡族金属元素和一部分非金属元素。。@宛玲钰-项目经理-上海 这是文章以及文章对应的部分。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。。\N。好的 我瞅瞅。\N。这是我的标准样品，黑磷量子点溶液 溶剂是水 浓度是0.4mg/ml。我们评估完给您回复哈。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。@宛玲钰-项目经理-上海 这是文章自己文章对应的部分。\N。好的。老师，第一个是标曲，我们配一次标曲至少得20ml1000ppm的母液，第二样品处理后是有有机物吗。目前看比较难实现。可以。@fine 老师您看这样可以不，可以的话麻烦发个收件地址给您安排盖章寄出哈~。\N。\N。姓名：黄洪超
电话：18721860786
地址：上海市杨浦区168号长海医院17号楼烧伤科906室。收到~。稍等哈。SF3111521943660老师后续请注意查收快递哈~。嗯嗯嗯，等你方便。👌，谢谢。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师，方便电话么。@李梦静-项目经理-上海办事处 李老师，我今天送一个样本做tem，4个样本做负染tem，2个样本做NTA，麻烦查收并安排一下。\N。好嘞  。SF0260557693090，已寄送，注意查收，所有样本负80°保存@李梦静-项目经理-上海办事处 。好嘞。查名字可以吗？。您这边样品是什么 老师。可以。我师兄在你们那边好像有账号。这是一条引用/回复消息：
"ZAN：
帮我查一下可以吗？"
------
@ZAN 噢噢 我看您说账号 以为是之前下过类似的订单。帮我查一下可以吗？。刘建盛。这是一条引用/回复消息：
"ZAN：
帮我查一下可以吗？"
------
@ZAN 可以的 单号多少 。样品是一个材料接枝的多肽。单号？。MALDI-TOF-MS  可以和宛老师沟通~@宛玲钰-项目经理-上海 。好 我查下。18817356946。这是一条引用/回复消息：
"ZAN：
18817356946"
------
@ZAN 有的。MALDI-TOF/TOF样品要求：

样品状态：可为粉末、液体样品，样品尽量不要含有盐。

粉末样品：细细的粉末5-10mg，在合适的溶剂中溶解性可以或者分散，常用溶剂为CDCl3甲苯、丙酮、甲醇、乙腈、三氟乙酸、水、乙酸乙酯、乙醚、THF

液体样品：2mL，需要备注液体样品的具体浓度（一般要求不低于1mg/mL），以及缓冲液的成分（一般建议Tris，碳酸氢铵，浓度在20mM以下属于盐类，易电离，多的话干扰结果）。https://www.shiyanjia.com/buffet-109.html，这是MALDI-TOF/TOF项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。这是一条引用/回复消息：
"ZAN：
样品是一个材料接枝的多肽"
------
@ZAN 有没有具体的分子式 老师。我查下 稍等。我发您 稍等。\N。您看下。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：@ZAN 有的」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个账号还有多少钱呀？。「王婷婷：MALDI-TOF-MS  可以和宛老师沟通~@宛玲钰-项目经理-上海 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个测试的话一个样多少钱呢？。「宛玲钰-项目经理-上海：@ZAN 有没有具体的分子式 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
有的有的。MALDI-TOF/TOF收费标准：只测正离子或负离子：低分辨350/样，高分辨450/样；正离子和负离子都测：低分辨700/样，高分辨900/样。。好的。我查下。「宛玲钰-项目经理-上海：可以用chca和sa试试@ZAN 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个谱有图片吗？我看看哈。这是一条引用/回复消息：
"ZAN：
[图片]"
------
可以用chca和sa试试@ZAN 。这边全好评 节后帮您加急测试哈。[呲牙]。正离子。您好。选择正离子还是。已经下单过了哈。好的。嗯呢。哈喽哈喽。这个问了几个实验室 没有单独的这个图片。\N。您好，这个选择什么呀。好勒。「宛玲钰-项目经理-上海：我查下」
- - - - - - - - - - - - - - -
查到了吗。好的。我现在在预约。可以用chca和sa试试。哈喽。请问明天可以来取材料吗？。每周周五周六不行，您选周日-周四都可以的。你好啊 这个测试的时候选择元素因为有几个元素要测所以没有选择Cl(Cl要从特殊元素里添加) 我写在单子上回头你们测试的时候能加上吗。可测试离子种类：

阳离子：NH4+、Li+，Na+，K+，Mg2+，Ca2+；

阴离子：Br-、F-、Cl-、SO42-、NO3-、NO2-、PO43-、甲，乙，丙，丁酸根、亚硫酸根、磷酸根（比色法）、碳酸根（滴定法）、碳酸氢根（滴定法）；。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师备注一下由她。\N。@宛玲钰-项目经理-上海  宛老师备注一下呀。这是一条引用/回复消息：
"一只小松许：
之前测Br是离子色谱吗"
------
@一只小松许 哪个单号 我查下。这是一条引用/回复消息：
"一只小松许：
你好啊 这个测试的时候选择元素因为有几个元素要测所以没有选择Cl(Cl要从特殊元素里添加) 我写在单子上回头你们测试的时候能加上吗"
------
@一只小松许 老师 氯离子建议用离子色谱法测试哈。之前测Br是离子色谱吗。2407224126 。这俩。确定了一下测试方法我好下单[破涕为笑]。好的我查下 下午给您反馈。嗯嗯 麻烦了 。2407226782。ms测的。Cl-能用ms测吗。那您用ms测试也可以的。只是这个一般用离子色谱测的比较多。之前在学校测的是和NO3-还有F-重合。给您的一些建议 您要用ms测也可以的。那就用离子色谱也可以 。就是怕和其他阴离子峰有冲突。这是一条引用/回复消息：
"一只小松许：
Cl-能用ms测吗"
------
噢噢 Cl还是用离子色谱测试 Br可以用ms的。「：在学校里面用离子色谱测过是吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
可能也和消解有关吧 。「我：「：在学校里面用离子色谱测过是吗 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
可能也和消解有关吧 」
- - - - - - - - - - - - - - -
上次在你们这里应该用的是碱消解。在学校里面用离子色谱测过是吗 老师。或者方法也有关 。可以测液体样品吗。有的哈 老师。我的样品太少了，压片做不了。\N。\N。这个不使用比色皿测吗。这个液体成分是什么 老师。您样品量是多少 。我需要测这种数据。你们是什么激光？。这个太赫兹瞬态测不了。稍等。1. 可做固体、粉末、薄膜，粉末样品需要压片，压片直径13mm，其他固体材料直径不小于13mm；
2.  透射目前可提供的测试范围0.1-10 THz，反射可提供的测试范围 0.1-5.5THz；。你好，有太赫兹瞬态光谱仪测试吗@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师和您沟通哈。您看下 这个是样品要求。为啥啊[捂脸]文献里就用的太赫兹光谱仪。我们学校的瞬态吸收光谱，只要溶液的紫外吸收abs在0.3-0.8。我样品只有几毫克。https://www.shiyanjia.com/buffet-713.html 这个链接哈  老师。详细的仪器信息可以发我一下吗。我的样品很少，只能溶解到溶液里测。这是参考文献，我的样品和他不完全一样。\N。您看下。太赫兹瞬态光谱仪，应该和别的瞬态pump probe光谱仪差不多吧？。稍等。「Agony：太赫兹瞬态光谱仪，应该和别的瞬态pump probe光谱仪差不多吧？」
- - - - - - - - - - - - - - -
你们是pump probe 吗。就是只有frequency resolved 没有time-resolved的是吧？[捂脸]。样品要求呢？是用比色皿测吗。是飞秒激光，但是缺一路光源，所以只能测静态的。是的。稍等。实验室回我后跟您说哈 最晚明天。[握手]。您好，这边是科学指南针，看到您注册了我们官网账号，群里是一个team,回答的会更全面哈~后续您有需求或问题我们可以在群里沟通~@.搁ϟ浅 。\N。\N。@.搁ϟ浅 咱们要做什么测试呀~。高校客户下单流程：
1. 下单无需垫付：申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
2. 官网下单：https://www.shiyanjia.com/firstabout.html，搜索测试项目关键词查看详情（可使用信用金支付，先测试，后报销，下单选择上门取样/顺丰到付，请一定要打印预约单和测试单）； 
3. 数据下载（测试完成会有短信提醒，登陆 官网-个人账号即可查看/下载）；
4. 开票报账：您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款(三个月内完成还款)。。您好，目前暂时没有要测试的项目，后续需要了我再询问。可以吗？。实验室在测试 还没回复 回我后跟您说哈。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看下，客户这单想要加急。好的收到。2409069049 。我查下哈。[握手]我们会在保证数据准确的基础上尽快出结果。\N。我老师非常急着要结果。老师 样品刚到 我们需要摸索下条件。预计下周出结果哈 老师。[握手]。这周内能出来吗。理解您的心情 主要这个要测离子种类很多 我们要保证实验效果 确实需要一些时间。好的收到。2409069049   离子色谱（IC。好的谢谢。我看下哈。@宛玲钰-项目经理-上海 经理您好，想问一下我前两天测试的样品你们那还有留存吗，想加测一个氯离子。\N。稍等 我查下。我看报告里有写氯离子测试，是否本身就有测氯离子的含量。这个我们找找实验室在实验 预计下午给您回复哈。噢已经申请开票了。老师是已经提交发票了吗 。方便取消下吗 。学校里还没有提交。我们改价。个人中心-发票管理-订单发票，那边可以看到你开的发票，有个退票选项的。申请退票了。噢噢 系统还没更新。我一会改下。发票还没提交。好的。前处理：常规前处理：50；固相萃取：180；干灰化：70；氧弹燃烧：150；微波消解：80；酸溶解/碱溶解：70；不清楚，实验室根据实际情况处理：200；其他：具体咨询
测试费用：阴离子：150元/离子；阳离子：150元/离子；
待测离子浓度不清楚：100。补150 就可以了哈 老师。好的，就帮我测一下氯离子含量。还有样品，可以补测。费用怎么补。不好意思，新的报告我刚收到了。但是好像发成之前的报告了。氯离子数据没有。我看看。我们重新上传了哈 老师。好的谢谢。\N。@宛玲钰-项目经理-上海辛苦宛老师看下哈。要看最终的结果是以什么为单位，老师是想得到mg/kg这样的质量单位吗，这种情况下，就当普通样品处理就行了。如果是计算每个细胞内的元素含量，就需要客户自己把细胞计数一下提供给我们，样品整体消解。体外实验我是需要浓度单位，分散在pbs和10%血清培养基中，做大概7个不同的时间点，应该收集到多大体积的容器中，有检测浓度上下限吗。细胞实验需要测元素含量。。\N。要看最终的结果是以什么为单位，老师是想得到mg/kg这样的质量单位吗，这种情况下，就当普通样品处理就行了。如果是计算每个细胞内的元素含量，就需要您自己把细胞计数一下提供给我们，样品整体消解。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师辛苦看下~。需要mg/L这样的单位，是吗？那就需要量取样品的体积来处理样品。不好意思 老师 下午有个会 耽误了一些时间。样品量有多少？老师。如果不是特别少，可以装有10或者15mL离心管内。检测浓度上下限问题，上限基本上没有，高浓度稀释一定的倍数就行了。下限的话，ICPOES对于测试溶液而言，一般是0.02mg/L，如果测试溶液低于这个浓度或者比这个浓度稍微高一些，也可以考虑MS,。\N。类似这种图，检测金属离子在缓冲液中的释放。您可以下单的时候选择oes可以更换为Ms。好，我先摸索一下实验，需要做时再联系你。嗯，我现在不知道金属离子的含量是多少，到时候你们看吧，是用OES还是MS。嗯嗯 我们提供原始数据 您自己作图就可以哈。好的 有问题咱们随时沟通哈。这边大概几个样品呀 老师。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。好的。有问题我们随时沟通哈。噢噢  测哪些元素 老师 。具体实验方案没定，15个以上吧。应该测Cu离子。好的好的。@简易 高老师，您这边样品准备得如何了呀~我们最近开学季有9折活动哈，您可以最近下单送样，会实惠很多哦~。老师，全场9折券在这里，9.11-9.20活动期间，除了现场/云现场、线下训练营和私教班以外，科学指南针所有业务线都可以使用！
另外，您9.11-9.20还可以参与咱们的晒单赢免单活动，详情可直接问我哟🤨。\N。好滴好滴，那祝老师实验顺利哈~。这个月应该不做了，国庆之后再看吧。这次就我来跟你们沟通。@小牛-品牌运营-上海办事处 。你们好 我们准备做实验了 请问可以电话联系你们吗。电话沟通更加方便一些。老师好，需要拍TEM的话稍等一会儿梦静老师到办公室了和您联系哈～@李梦静-项目经理-上海办事处。您好 您这边北京时间大概什么时候方便呀。我这边给您回电话。您好 现在可以。@宛玲钰-项目经理-上海 。OK 这个收费怎么收费呢。13057624409。@李梦静-项目经理-上海办事处 。之前在你们这边制作过样品。之前是姓刘的一位跟你们联系的。EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。TEM的收费也可以再打一下。EBSD样品要求：
样品尺寸：形状规整，长：<10mm，宽<10mm，厚度<5mm。（测试大了，需要切割）；
只测试的样品要求：测试面需要平整、清洁、光滑无划痕，已抛光处理，无残余应力，导电性良好；
制样+测试的样品要求：测试面平整，机械抛光好，导电性良好，其他特殊需求提前沟通，（如陶瓷导电性不好的，需要喷碳后做）。。可以。我们会切成1。\N。可以云现场测试哈。【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光300，OPS抛光200；测试：600/区域；T-EBSD：具体咨询。。@李梦静-项目经理-上海办事处 。@李梦静-项目经理-上海办事处 。离子减薄制样是800一个 ，TEM云视频费用是700一小时。您看下。但是这次视场需要比较大 1000um*1000um你们可以老妈。\N。\N。我把消息记录转给同事。但是这次视场需要比较大 1000um*1000um你们可以拍吗。OK 我晚点给您消息哈。@宛玲钰-项目经理-上海 。我们会切成1*3*5 mm^3的小块给您。这个是什么合金吗 老师。我现在得去上班了。一共要拍六个的样子。[破涕为笑][破涕为笑]。没有做过 ebsd我们自自己做的。但是这次没空了。请问ok吗？。好的。大概ebsd六个样品 tem需要10个样品。纯铜。这是一条引用/回复消息：
"KW：
之前在你们这边制作过样品"
------
@KW 之前的是只做过前加工 没有做过EBSD是吧 老师。噢噢 。宛老师是负责EBSD的老师哈@KW 。您电话是？。所以想委托你们做。还有纯铝的。好的。OK 。「宛玲钰-项目经理-上海：可以云现场测试哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是多少？。我们六个样品。我们样品厚度本来就只有1mm。好滴。麻烦给个小时价。好。OK。稍等我确认一下。@宛玲钰-项目经理-上海 。那这次我们送6个ebsd+一个tem。「宛玲钰-项目经理-上海：EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个我晚些在电脑上弄一下。全都是云视频吗。嗯嗯好的。你这个条目挺多的。OK。你们这边。一般一个视图（一个区域一个倍数），大概半小时。视图大小一般为微米级，区域越大，采集时间越长，最大区域一般<1mm，如采集时间、步长等有要求，请提前联系项目经理确定。费用也会根据实际测试时长进行多退少补。。你们减到100um以内应该是方便的。您好 请问什么是T- EBSD。[破涕为笑][破涕为笑]。这是一条引用/回复消息：
"KW：
"
------
@KW 我们调过价。掏钱的人在给学生上课 得等一会。我以前自己做是这样的[破涕为笑]。等他回复。「宛玲钰-项目经理-上海：【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光300，OPS抛光200；测试：600/区域；T-EBSD：具体咨询。」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好 前面做的ebsd都是200电解抛光。我们这个确实也不能拖太久。对的。[破涕为笑][破涕为笑]。高分辨EBSD。对的 可以先看一个。@李梦静-项目经理-上海办事处 您好 TEM可以先给我们九月下旬约一个。您这边样品多的话 我按之前的价格给您。价格高很多。https://www.shiyanjia.com/buffet-1138.html 默认半小时600。好的好的。能麻烦您再确认一下价格吗。一般不做这个。这次样品我们就做一个送过来？。19号20:30-21:30，可以吗。[破涕为笑][破涕为笑]。TEM云视频时间。我这边跟掏钱的人说一下。效果好的话继续？。我们tem切3*3*1mm的薄片给你们可以吧。北京时间吗。等他回复。OK 麻烦还是按照之前的吧。可以的 [嘿哈]辛苦您下单给个好评呀。类似EBSD的透射模式。[破涕为笑][破涕为笑]。我们这边是没啥问题了。\N。交大的业务你们接的很多吗[破涕为笑][破涕为笑]。好滴。尽快给们寄过来。是的 很多的，基本上很多都在咱家测试。好的 我这边先确认一下。[破涕为笑]之前不是我弄的 我不知道。您下单的时候选择上门取样哈。你们怎么寄呢。请问。我们要看位错滑移和不同滑移面的启动 这个需求你能转发吗。https://www.shiyanjia.com/buffet-296.html 离子减薄下单链接。ok。\N。咋样？。TEM云视频下单链接 https://www.shiyanjia.com/buffet-454.html。对 因为tem的分析我们确实不太会 我们不是专业做材料的 这次遇到这个需求了而已。这个需求可能需要实验员比较熟练。这个是怎么弄？。我们这边切完会离开寄出的。OK。对的。@李梦静-项目经理-上海办事处 。这是一条引用/回复消息：
"KW：
我们tem切3*3*1mm的薄片给你们可以吧"
------
@KW 可以的。嗯嗯 稍等一下。这个样品早点寄来好。还有一个小项要确认。oh 这个需要切一下。有啥结果都告诉我一声。还没有回复。oh这样子。稍等哈。哦哦 我的意思是。到时候群里给您说。我们给您。我联系一下国内的同事。交大可以上门取样的。的地址。纯铜和纯铝。还没有  这边有一个测试老师 上夜班 先给他留言了。99.9%的。2773524351@qq.com。稍等哈。我在查。几乎没有别的杂志。好的。滑移面确实比较困难。杂质。[破涕为笑]。您发完和我说一下哈。OK。「李梦静-项目经理-上海办事处：有位错滑移的参考图吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
他需要什么样的参考图。@李梦静-项目经理-上海办事处 需要一个邮箱。有位错滑移的参考图吗？。那边还没回复吗。HRTEM。\N。是的。我现在微信上不去公司的电脑。好的 如果可以也跟您说一下。\N。刚回。HRTEM一般都能看的吧。关于位错滑移的参考图。ok。你们的TEM是高分辨率的吗。「KW：我们要看位错滑移和不同滑移面的启动 这个需求你能转发吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
只看位错形貌也可以。暗场看位错转到某个轴，有些位错在这个轴下消光看不见，可以帮助判断。稍等哈。好滴。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我发了。主要是要用g b分析 这个操作实验员应当是会的。麻烦你确认一下。@李梦静-项目经理-上海办事处 。好嘞。「KW：主要是要用g b分析 这个操作实验员应当是会的」
- - - - - - - - - - - - - - -
用双束看伯格矢量。稍等。\N。您看一下哈。请问能转到110和100面吗 可能有 位错 在这两个面上。都是猜测 我们也不知道。稍等一下哈。也可能是交滑移。@李梦静-项目经理-上海办事处 。帮忙问一下。好的。我确认一下哈。我们写几个要求 比较简单的。这是一条引用/回复消息：
"KW：
请问能转到110和100面吗 可能有 位错 在这两个面上"
------
@KW 晶面接近是可以的。噢噢 了解了。你们满足了就行。主要是我们没那么多时间盯着现场。[尴尬][尴尬]。好的好的。我们都在国外 有时差的。您发我看看要求 我们评估下 可以优惠哈 。云现场也能优惠的。他是现场的话可能我们就是凌晨了。另外 我们考虑了 EBSD不需要云视频了 你们直接做了就行了。噢噢。这个可以收费便宜一点吗。您这个是HCp的。这个应该没有关系。TEM也是吗。稍等一下哈。这是一条引用/回复消息：
“KW：
"李梦静(李梦静-项目经理-上海办事处)：
@KW  晶面接近是可以的"
------
那麻烦再问一下用g·b分析看这两个面的位错是可以做到的吗”
------
@KW 老师您是要采集双束分析位错类型吗？。您的意思是抛光前处理+EBSD实验是吧。「KW：这个是实验+测试吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
制样+测试。我们是FCC材料。这个看的方法就是传统的g·b分析。您样品有做ebsd吗？。「宛玲钰-项目经理-上海：好的好的」
- - - - - - - - - - - - - - -
您能重新发一个相应的链接吗。@朱文浩 。如果您这做的不好的话 做完了样品能发还给我们吗。对的。好滴。我看这个是云的。不好意思 没说清楚。我没有做过。ok。我们自己也方便测试。我理解样品台转角不能太大 但是这会不会对你们制样有要求呢。可能需要看100和110面上的位错。暂时还没有做过呢。我们有确认了一下，这个比较难找 还是建议约1.5h  TEM云视频看。「宛玲钰-项目经理-上海：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.htmlEBSD常规测试链接」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是实验+测试吧。「李梦静-项目经理-上海办事处：@KW 晶面接近是可以的」
- - - - - - - - - - - - - - -
那麻烦再问一下用g·b分析看这两个面的位错是可以做到的吗。a_x000D_c_x000D_a+c_x000D_这种吗？。不是传统的111。@李梦静-项目经理-上海办事处 。ebsd和tem关系不大吧。我们下单的时候把要求附上就好。「李梦静-项目经理-上海办事处：我们有确认了一下，这个比较难找 还是建议约1.5h  TEM云视频看」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯嗯 我明白。可以您下单的时候选上样品回收。「李梦静-项目经理-上海办事处：@KW 晶面接近是可以的」
- - - - - - - - - - - - - - -
OK 我们尽快做一个样品来试一下。这是一条引用/回复消息：
“KW：
可能需要看100和110面上的位错”
------
@KW 这个是可以的。是的。这是一条引用/回复消息：
"KW：
"
------
@KW 您这边g和b具体指的是什么呀 怕我们这边理解的不一样，。制样我们自己做不来。链接里面可以选的。https://www.shiyanjia.com/buffet-471.htmlEBSD常规测试链接。OK。OK。OK。这是一条引用/回复消息：
"KW：
不好意思 没说清楚"
------
@KW 没关系。晚点弄。这个是我原来的想法。tem的话就只能碰碰运气了。仪器A轴极限是30，B轴极限是25。是的，您看这个对离子减薄要求是比较高的，第一个是晶面，第二个就是离子减薄的薄区要足够大，不然您想要的晶面在厚区，透射也拍不出来想要的效果。@李梦静-项目经理-上海办事处 老师您看下。嗯差不多。不知道我们里面有没有。这是一条引用/回复消息：
"KW：
ebsd是用来看别的 需要做一下GND密度 这个你们能做吗"
------
@KW 可以试试。「朱文浩：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
ebsd最后我们需要这种图片。这个应该都是要做ebsd的。可以吗。我等他们消息哈。\N。这是一条引用/回复消息：
“KW：
因为不一定在110上 100也有可能 就算没有 都没找到 也是一个结果”
------
@KW 就是您担心这个问题。+晶界。算了 没必要。这个是ebsd。这个是视频截图。可以做完ebsd再在ebsd上面切。+KAM分布。而且另一个 你们能看到位错的形貌吗 我们可能还得看交滑移。@朱文浩 。[尴尬][破涕为笑][破涕为笑]。我们只有HCP的参考图。[破涕为笑][破涕为笑]是吧。这是一条引用/回复消息：
“KW：
而且另一个 你们能看到位错的形貌吗 我们可能还得看交滑移”
------
@KW 您文献参考图麻烦给我看下。稍等哈。最好有GND。这是一条引用/回复消息：
“KW：
[图片]”
------
@KW 这个标尺大概是20纳米左右吧。OK。我们就是不确定是交滑移还是新的滑移面。好的。我猜也是。这是一条引用/回复消息：
"KW：
你们可以做到拍了ebsd在对应区域上减薄吗？"
------
@KW 这边有一个ebsd和FIB切片联用的可以达到这个要求，光减薄就八千多了[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
“KW：
ebsd和tem关系不大吧”
------
@KW 是的，主要就是担心如果样品离110晶面比较远，仪器偏转角度过大，拍出来的高分辨图片不是很好。本来这是我的想法 他们有点别的意见 还在沟通。所以需要tem确认一下。有的话可以拍出来的。稍等 我反馈一下。不做ebsd是可以的。cft文件也需要 我们自己可能也会处理。\N。好的。FCC的这个实验没有人醉过。\N。做过。或者这样，您样品制好了我们正常拍tem，如果效果好我们就正常拍摄，如果偏转角度过大云视频的过程中您可以及时叫停。@朱文浩 。那我们还是ebsd和tem分开来拍。以这张图片为例，假设我们可以确认中间那个紫色的是011晶面，那么在这个中间位置减薄出来的样品可以比较容易转到011晶面。是的。「朱文浩：或者这样，您样品制好了我们正常拍tem，如果效果好我们就正常拍摄，如果偏转角度过大云视频的过程中您可以及时叫停」
- - - - - - - - - - - - - - -
因为不一定在110上 100也有可能 就算没有 都没找到 也是一个结果。嗯 我懂你的意思了。这是一条引用/回复消息：
"KW：
你们可以做到拍了ebsd在对应区域上减薄吗？"
------
@KW 这个离子减薄应该搞不定呢。OK。我们ebsd要做的。你们可以做到拍了ebsd在对应区域上减薄吗？。这种交滑移可能也要看一下。我们样品在特种场成型的。那么如果没有ebsd数据辅助，我们可能就是在一个未知的角度下面去找011和001晶面，是比较难的，还有一个就是仪器倾转角度的问题。这个是FCC钢的。我反馈一下哈。这个东西我们不确定。ebsd是用来看别的 需要做一下GND密度 这个你们能做吗。这些你们可以做到吗。[握手]。应该可以的 明天我问问。辛苦 早点休息。@宛玲钰-项目经理-上海 。你们做完可以提供cft文件吗。这是一条引用/回复消息：
"KW：
你们做完可以提供cft文件吗"
------
@KW 可以。您看这个都能满足吧。@李梦静-项目经理-上海办事处 那我们TEM先下单一个 然后@宛玲钰-项目经理-上海 EBSD下单六个。OK。那我晚些下单哈。好勒 。好的 还有离子减薄哈。好滴。这是一条引用/回复消息：
"KW：
ebsd的话 需要晶粒大小、取向分布彩色图、KAM（能有GND最好）以及极图和反极图@宛玲钰-项目经理-上海 "
------
@KW 可以。分别是离子减薄+云视频以及正常的测试+制样 不ebsd视频。ebsd的话 需要晶粒大小、取向分布彩色图、KAM（能有GND最好）以及极图和反极图@宛玲钰-项目经理-上海 。这样对吗。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 。这个是什么 一定要我们自己磨吗。另外 我在云视频这里下单的时候 我们的样品是块体 需要你们制样 但是没有相关选项。\N。你们这个只要选到块体上 就变成了这个样子 但是我们是委托给你们制样的呀。这是一条引用/回复消息：
"KW：
另外 我在云视频这里下单的时候 我们的样品是块体 需要你们制样 但是没有相关选项"
------
@KW 您在这个链接下单试试。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师早会后看下呀~。EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。@宛玲钰-项目经理-上海 我们取样地址不在校内 在校外稍微一点的地方。您可以自己寄样。附上预约单 。校门口外的产业园。到付就行。这个你们能找到吗。最好周日寄出哈 。还是说只能校内。明天我怕同事不在 没法签收。[破涕为笑][破涕为笑]。我们校内取样。我们还不确定。线切割需要排队。还是你们来取比较放心一点。@宛玲钰-项目经理-上海 。嗯嗯 您下单的时候选下就可以。OK。OK。你们这个取样时间要是有变化可以改不。这是一条引用/回复消息：
"KW：
你们这个取样时间要是有变化可以改不"
------
@KW 可以的。我们商量了一下 还是校内吧。您单号发我一下哈。OK。@李梦静-项目经理-上海办事处 。另外 tem我下单了 也请你们给个报价。18818214964。后续我导师会给钱。我在上面填错了。请你们改一下。做完了以后我们需要开具发票然后通过学校渠道支付哈@李梦静-项目经理-上海办事处 。ok。@李梦静-项目经理-上海办事处 我注册了你们的会员 能不能给提个额度。来了。稍等哈。已报价。好的 没事，到时候一起给取样员吧。OK。可以的。您好 全都下单了。我ebsd付不出来这么多钱。报销就行。[破涕为笑]。有一个离子减薄。老师，信用金已经提额到10000了哈~。可以的。取样人也是孙霄川。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 您好 我们取样改成11号。我在平台上改。好的。可以的。样明天能切好。[玫瑰][玫瑰]。「王婷婷：@宛玲钰-项目经理-上海 
 宛老师 帮忙看看这个可以一起拍嘛」
- - - - - - - - - - - - - - -
应该同一个区域的话是可以顺带拍掉的呀。OK。另外 明天取样的话 早点给这个打电话。这是一条引用/回复消息：
"KW：
@李梦静-项目经理-上海办事处 您好 ebsd的时候可以顺便拍一下SEM吗"
------
@宛玲钰-项目经理-上海 
 宛老师 帮忙看看这个可以一起拍嘛。@李梦静-项目经理-上海办事处 您好 ebsd的时候可以顺便拍一下SEM吗。18818214964。这个不是和ebsd一起弄的吗。这是一条引用/回复消息：
"KW
18818214964"
------
@KW好的哈，我和取样员同学说一下～。@王婷婷麻烦婷婷老师帮忙查一下SEM的机时哈～。不一样的。稍等 。需要单独预约SEM。请问你们的ebsd能出sem吗。这个在机器上花一分钟扫一下就好了。（提醒一下。这是一条引用/回复消息：
"KW：
这个在机器上花一分钟扫一下就好了"
------
@KW 这个不行哈 老师。CPR 、CRC 、CTF。「KW：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
@宛玲钰-项目经理-上海 以这个为准。麻烦到时候发一下。我重新备注。嗯嗯。「KW：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以传一下这个图。「KW：然后记得提供crc ctf cif文件」
- - - - - - - - - - - - - - -
就这三个。他们看一眼就懂了。告诉他们 他们都知道的。我当时下单急就没写@宛玲钰-项目经理-上海 。这个都自动生成的。您要求的格式种类比较多  测完后没有上传的话 您跟我说下 我找下实验室 怕他们忘了。您给他们说一下。这个没写。嗯嗯。其他的ebsd需求记得都满足哈 我在里实验要求上写了。谢谢哈。\N。OK我知道了。OK。没事。嗯嗯。这个做了实验都要有的 不然你们图也没发出。然后记得提供crc ctf cif文件。好的好的。客气啦老师。不好意思 有个打错了 这三个哈。谢谢。是属于自动的东西。哦哦。好。[握手][玫瑰]。这是一条引用/回复消息：
"KW：
然后记得提供crc ctf cif文件"
------
@KW 这个您也写了对吧。这是一条引用/回复消息：
"KW：
请确定TEM时间以后告诉我 TEM时间最好在国内下午一点以后"
------
30号20:30-22:00。这个时间可以不。好的。我看一下哈。请确定TEM时间以后告诉我 TEM时间最好在国内下午一点以后。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我们这边法国和德国会接进去看。稍等。请问GND的信息在EBSD里面可以提供吗。好的稍等哈，宛老师到办公室后给咱详细看下哈。麻烦您问一下实验员。辛苦。这是一条引用/回复消息：
"KW：
请问GND的信息在EBSD里面可以提供吗"
------
@KW 可以。@宛玲钰-项目经理-上海 您好。@KW EBSD样品已经到实验室了 。不需要看下云现场对吧 老师。Ok。我们下午测试哈。必要。不要。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：我们下午测试哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
你们测试吧。找个好的区域看就行了。好的。这个是Al的吧。你好 我看到了报告了。请问是全部做完了吗 EBSD。好像只有一个？@宛玲钰-项目经理-上海 。对。您看没问题我们接着拍。我们在看。后面你们做的时候 尽量扫方块5*3那个面的中心位置。@宛玲钰-项目经理-上海 。好的好的。这个图的步长明显大了 希望能重新测一下 不然会对我们的分析造成影响。您好 我们已经收到所有样品的结果 其中Cu对应的5号结果有点问题 你们的分辨率有点太低了 能不能帮我们重新测试一下这个样品。解析率是很好的 100%。\N。图片中晶粒边缘的锯齿很明显。@宛玲钰-项目经理-上海 。@宛玲钰-项目经理-上海 您好 请问在吗。老师，我们中秋放假，刚看到。节后我们处理可以不[握手]。可以。没问题。老师，晶粒边缘锯齿，减小步长也会有，ebsd是这样的。确定要减小步长是不。我知道的。减小一下步长吧。@宛玲钰-项目经理-上海 。你这个锯齿明显是分辨率问题。噢噢 我跟实验室说下哈。OK。谢谢哈。那我们复测下看看。客气了  老师。就这一张图。OK。[玫瑰]客气啦 老师。[玫瑰]谢谢。我查下。@KW 预计今天下午上传。已经复测完了。「宛玲钰-项目经理-上海：那我们复测下看看」
- - - - - - - - - - - - - - -
有结果了吗。@宛玲钰-项目经理-上海 你好有个问题。请问你们做EBSD的时候 在3*5这个面上。x和y方向分别是什么。请帮我问一下技术人员。好的，等实验室答复后我跟您说哈。主要是知道一下他们扫描的时候3*5的样是怎么样摆放的。3毫米是rd，5毫米是td。OK。@宛玲钰-项目经理-上海 你好 复测结果还不错。不过我们应该之前写过要求的吧 需要你们这些都给一下 。希望你们能提供一下晶粒大小和misori的分布图。但是之前的1号和13号样并没有给相关的资料。方便的话都提供一下吧。因为我们自己处理出来需要和你们测出来对比一下。\N。就这些信息5号全给了 但是1和13没有给。我跟实验室说下哈。后续是你们帮忙看。谢谢您。应该的。我们直接不管 后面你们看完以后寄回。可以吗。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 。这个样品我们已经寄到TEM实验室了。不用管。这个应该怎么弄？。ok。你好，我这个样品制好了，那个台阶应该是有的，肉眼可见有颜色的差异。测铝箔表面生长纳米片的厚度。我昨天已经送样了。约的AFM云现场。您好 厚度大概在什么范围呀。https://www.shiyanjia.com/buffet-686.html。几百纳米。不好意思王老师休产假了，李老师稍等看下的呀@李梦静-项目经理-上海办事处 。这个是台阶仪下单链接。好的 可以测的。2409095877   AFM现场/云现场。这个吗 老师。好的好的。2409095877   老师 样品今天寄出吗 。2409095877   9.13 13:30-15:30 可以吗 老师。好的 我帮您预约下。应该吧，我等下回去看一下单号。「宛玲钰-项目经理-上海：
2409095877   AFM现场/云现场」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的，是这个。可以。好的好的 样品需要今天寄出哈 附上预约单就可以啦。那没问题哈 老师。我昨天已经寄出了呀。上门取样的。[握手]。昨天下午取走了。@曹谕娇 老师可以入会了哈。费用给您退回哈。2409095877。您看样品需要回寄吗。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409095877。[握手]没事没事 客气了  老师 。那我跟实验室说下。不用寄回了。[捂脸]。麻烦你们了。老师 这单观测效果不佳。顺便留一下地址。@宛玲钰-项目经理-上海 您好，试样我磨抛好了，下单我看收费是按照区域收的，不是按照时间对吗。支付是现在付？。是的。是的。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。附上预约单哈 老师。好的。\N。收到。订单编号：2409026068。这是一条引用/回复消息：
"黄凯旋：
表面200微米吗？不行的话换一下吧"
------
@黄凯旋 是的 表面不行。那我们试试振动抛光。好的好的 我看下。\N。我们换了两个实验室电解抛光。表面200微米吗？不行的话换一下吧。这是一条引用/回复消息：
"黄凯旋：
订单编号：2409026068"
------
@黄凯旋 老师 这个电解抛光 效果不太好 没做出来 。\N。帮您试试振动抛光可以吗。表面200微米没拍出来很正常，200微米以下拍出来就行。效果都不太好 您看换成振动抛光试试可以不。这是上次拍的。好的。好的好的。@黄凯旋 老师 您现在有空吗  我们可以云现场沟通了 EBSD。云中影 邀请您参加腾讯会议
会议主题：云中影的快速会议
会议时间：2024/09/12 14:33-15:33 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接直接加入会议：
https://meeting.tencent.com/dm/gA1ko47QKHwB

#腾讯会议：379-587-951

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。按这个链接进入即可哈 老师@黄凯旋 。\N。可以。我看下之前是哪个实验室拍的。不好意思，您可以把试样寄回来吗？我让另外一个老师再联系一下他那边的指南针，他知道怎么拍。好的好的 我了解了。您可以先把试样寄给我，我需要重新处理一下，收费您看收多少退多少，收的开一下发票。上海市徐汇区梅陇路130号。\N。我联系下。我要处理一下然后再寄给他，这个我确实不知道。方便问下他不 老师 我们各个办事处都是共用实验室的哈。华东理工大学
12100000425010757A
上海市梅陇路130号
021-64252847
中国农业银行上海市漕溪支行
03329608017003862。上海市徐汇区梅陇路130号
黄凯旋
18754708959。样品可以回寄哈  您重新处理下 实验室我联系好了。这是一条引用/回复消息：
"黄凯旋：
不好意思，您可以把试样寄回来吗？我让另外一个老师再联系一下他那边的指南针，他知道怎么拍"
------
@黄凯旋 老师 另一边的单号有吗。他说可以问一下江苏那边的张倩老师，是一位叫战神老师帮忙拍的。这是一条引用/回复消息：
"黄凯旋：
上海市徐汇区梅陇路130号
黄凯旋
18754708959"
------
2409026068@黄凯旋 回寄地址。@徐婷 。辛苦徐老师注意。好的。SF3102016634298  老师寄回单号。好的。\N。那这是啥。我就是想咨询一下。\N。磁滞伸缩 不是VSM测吗。嗯嗯。\N。磁滞伸缩 不是VSM测的。\N。老师 您这边复合材料是什么 。\N。[捂脸]不好意思 我联系了实验室部门 暂时没有这个设备。@AAAAA碳纤维复材小汪 @宛玲钰-项目经理-上海 宛老师稍等安排下哈。我帮您找找设备。我帮您评估下。是这样的数据格式哈。您看是您需要的吗。镀镍碳纤维复合材料。好的。诶 我看看。有没有其他可以替代的 同样能评估您样品这项性能的测试。好的。谢谢。稍等 我确认下。您好，上次说的我想寄样测圆二色谱加分析。客气啦 老师 这边全好评帮您加急安排。好。我想周一送样，7个样，每个样各测3次。可以的 按500/样给您。老师 这边是寄液体样品吧。是的。https://www.shiyanjia.com/buffet-362.html 可以按这个链接下单哈。OK。「乐多：意思是这次送过去如果测加计算三次的话是按每个样500是吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以吗？。怎么下单呢？。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：https://www.shiyanjia.com/buffet-362.html 可以按这个链接下单哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好，这个链接是分析的链接。我是要测试+分析。送样的时候，附上预约单哈[爱心]。我明天寄你们什么时候能测呢？我这个最好尽快。价格没事的，价格我后面会帮您改下的，您可以先下单了送样，最迟明天也会帮您改下的。就按这个链接下单就行，我们给你安排。\N。嗯，您的这些条件我会跟实验室说的。免得您下单两次比较麻烦。这样吗，好的。我的是4度保存哈。那我下单。全好评帮您多催催实验室[呲牙][玫瑰]。好👌。我是7个样品测试加分析，每个样品三次哦。这是一条引用/回复消息：
"乐多
地址是这里是吗"
------
@乐多是的。我晚上寄。「杨俊杰：您寄样还是先寄到我们这边 万霞  19855366496  上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室」
- - - - - - - - - - - - - - -
地址是这里是吗。但是这样下单价格不对呢。方便的话，最好今天寄，这样的话，我们明天收到之后就寄出实验室，下周就有可能周内能测好。\N。我申请的预付哈。我明天寄哈，明天可以同城急送，上午就能到。明天上午我就能送到你那二。请问我明天送，大概周几能测。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 。\N。\N。明天上午我就能送到你那儿。@宛玲钰-项目经理-上海 。我上午寄过去了。你们收到了吗？。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看下周期呀。\N。不好意思周末休息 刚看到。\N。好。签收了是吧。好的👌。你收到了打开看看，确定一下送去检测途中会不会不够。估计马上送到了。估计我下午拿到 拿到给您说哈。好的 我拿到后跟您同步下。我里面只放了碎冰保温，没放冰块。上午送到了不 老师。现在拆开我怕变质 您看呢@乐多。\N。收到了。\N。需要现在拆开看吗 还是寄去实验室看看 我们办事处和实验室不在一起。我记一下 方便催实验室。[握手]。你都打开了就直接反正四度晕到检测室。送去实验室要多久。那请尽快哈。我们最晚周四出结果 可以不 老师。嗯嗯尽量快一些。这是一条引用/回复消息：
"乐多：
我刚刚说的是看看泡沫箱里的冰还够不够"
------
@乐多 噢噢。我刚刚说的是看看泡沫箱里的冰还够不够。🙏。好的好的。2409225000。就四度运输过去。好的好的。谢谢。这个分析的话 可能没那么快 测试可以很快。冰袋或者冰。明后天到。这是？。不要冻哈。你都打开了就直接反正四度寻求到检测室。好。您的实验单号 。好的好的。\N。老师 单子看到了哈，Afli，PA和CPP分别是什么啊？总的浓度如果超过0.5mg/ml可能会导致低波长段的cd数据不好。。\N。老师 ，Afli，PA和CPP分别是什么啊？总的浓度如果超过0.5mg/ml可能会导致低波长段的cd数据不好。。您先每个都测了，然后进行扣除。因为我已经自己在其他地方测过一次，PA-A-CPP分析出来阿尔法螺旋含量是增加的。\N。先测一下这个浓度的。然后后续分析再扣。\N。好的。先不稀释。\N。但也想看有没有影响抗体的二级结构。你先用原来浓度测，高了再稀释。我也想看看混合后的溶液整体二级结构相对含量。@物天 我们注意。Afli是抗体。我之前就是这样的浓度测的。@物天 麻烦老师看下。\N。这是一条引用/回复消息：
"物天：
嗯"
------
@物天 [握手]。PA是脂质体。嗯。看是否增加了阿尔法螺旋。直接用水做背景。\N。后续扣跟测的时候扣应该是一样的吧。Cpp是一个多肽。如果您觉得有影响再稀释吧。是的，我是提供了每个单独成分的溶液，以及组合后的溶液。那先测浓度最高的？如果需要稀释的话，其它样也等比例稀释吗。不知道我的实验目的有没有表达清楚[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]。我就是想看相互作用。@乐多 老师。但也想看有没有影响抗体的二级结果。嗯嗯。目前还在快递。行的。\N。那就直接用水做背景。测三次哈，每个样品。谢谢老师了。PA-CPP会形成阿尔法螺旋。什么时候测呢。[握手]。PA脂质体应该不适用蛋白二级结构的分析方法，之前也能分析出来？。\N。「乐多：
后续扣跟测的时候扣应该是一样的吧」
- - - - - - - - - - - - - - -
是一样的。实验室收到后就测哈@物天 。所以每个单独测了后续分析相互作用用。PA-A是可以形成阿尔法螺旋的。大于5mM可能就会影响了。你看看还继续测吗？只是190-200nm不好，。@乐多 样品是用pbs溶解的吗？缓冲液的浓度高了，190-200nm不好了。分析结构也是可以的。嗯嗯，继续测吧。有一点缓冲液。应该不多呀。好。好。你都给它们统计出来。这个影响大吗。CPP是一个多肽，但其中一段序列是α螺旋肽。对结果。@乐多 2号样不用分析结构吧。PA基本没有CD信号，。CPP是什么。这个应该是看CPP。没有的就用0表示就可以啦。\N。蛋白就是0.4mg/mL。\N。会有一点点影响 。也有CD信号。这个应该是看CPP的结构吧。平均残基量是指？。864个氨基酸。好的。864个氨基酸。就是PA没有 我就都用0了啊。那就都按照110计算了。嗯嗯。30个氨基酸。我只知道分子量。3.PA-A(0.8:0.4mg/mL)，3号样中A的浓度是0.4mg/ml还是0.2mg/ml。嗯嗯是的。115KD。cpp的残基量可以提供吗。\N。好的，CPP了？。0.4。蛋白质分子量➗氨基酸的数量。需要提供蛋白的准确浓度。还有蛋白的平均残基量，不能提供的话我们就按110的平均值计算。。[OK]。分子量：3918。我们换个实验室看看能不能达到测试要求。之前的样品不是还有吗。不用重新邮寄样品哈 。ok。好的，这个时间大约要多久呢。就是把之前的样品转到另一个实验室 。好。预计下周可以测试。辛苦抓紧帮助确认下哈。老师 这边样品在转寄 。好的。有问题在这个群里沟通哈，测试的是一个外国友人，操作起来不太方便。有问题直接在群里沟通哈。好的好的。之前的测试中样品出现污染仪器的现象 所以我们换了个实验室这边跟您说下哈。嗯呐。如何了？。什么意思，在重新邮寄样品吗还是怎么弄。2407302779  老师 样品已经到达新的实验室。是做圆柱体的表面  不是界面 是吧。@叮咚 老师 咱们今天下午有空吗 为了保证实验顺利进行 工程师这边想跟您会议沟通下。好的好的。纤维的截面。辛苦老师这边通过下我的好友申请。您看有时间的话 我发您会议号。\N。\N。电话可以吗。\N。\N。\N。\N。好的好的 您驾驶注意安全哈 我这边给您拉群。好的好的 那我这边给您拉个服务群哈 可以不 。老师 不用开视频 就是用会议的方式打电话也可以这么理解 工程师那边不方便提供电话号码[破涕为笑]。\N。我跟实验室说下哈，没问题的话，周一给您回复。好勒👌，麻烦了哈。@宛玲钰-项目经理-上海 老师您好～下周五的样子可以约一下可见光的现场测试波😯。南京材料实验室，江苏省南京市江宁区景佑路33号，综合大楼A座1层，王青青，13621591257（不打预约单的麻烦手动备注一下下单测试的订单号，感谢配合！）。可以。这个是我们实验室地址哈。\N。【紫外样品要求】
1、液体、透明薄膜选普通模式的吸收或透过；粉末、块体、不透明薄膜选积分球模式的吸收或漫反射。
2、粉末样品一般需要100mg以上（要求至少能密集铺满直径为3cm圆形样品槽），块状或薄膜样品要求尺寸＞=1cm*1cm（最低可到5mm）厚度最高10mm，太厚或太小可与项目经理沟通确认，测试范围220-2600nm。
3、液体样品（即配好需要浓度的溶液）样品量5ml或以上（润洗池子+测样3ml），可测试范围190-3300nm。非水溶剂请提供空白溶剂，测试时扣除背景使用！。紫外下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-49.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。Ok👌。老师 去现场前一天可以跟我们说下具体时间哈 。我们安排下。[嘿哈]。这是一条引用/回复消息：
"轩：
@宛玲钰-项目经理-上海 老师您好～下周五的样子可以约一下可见光的现场测试波😯"
------
@轩 可以的 老师。好勒👌。刚刚跟实验室说好了。好勒👌，再确认一下可见光测试对样品尺寸啥要求呀，1.5cm*1.5cm可以波。好的好的 收到。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 您好~订单号是这个哈。2409096474。@宛玲钰-项目经理-上海 您好～明天下午去现场可以波，下午2点～5点，您那边方便嘛。我问问哈 。Okok。好勒谢啦。这是一条引用/回复消息：
"轩：
@宛玲钰-项目经理-上海 您好～明天下午去现场可以波，下午2点～5点，您那边方便嘛"
------
@轩 可以的。我跟实验室说好了。客气啦 老师。@宛玲钰-项目经理-上海 您好呀，想问下测试样品有尺寸上限波。[捂脸]。或者就是，我能不能在一块大的样品上，打个1.5*1.5cm的区域来测试呀。\N。比如这样。@宛玲钰-项目经理-上海 老师您好[嘿哈]。中午吃饭去了 我看下哈 老师。昂昂😯ok。Ok👌。【紫外样品要求】
1、液体、透明薄膜选普通模式的吸收或透过；粉末、块体、不透明薄膜选积分球模式的吸收或漫反射。
2、粉末样品一般需要100mg以上（要求至少能密集铺满直径为3cm圆形样品槽），块状或薄膜样品要求尺寸＞=1cm*1cm（最低可到5mm）厚度最高10mm，太厚或太小可与项目经理沟通确认，测试范围220-2600nm。
3、液体样品（即配好需要浓度的溶液）样品量5ml或以上（润洗池子+测样3ml），可测试范围190-3300nm。非水溶剂请提供空白溶剂，测试时扣除背景使用！。满足这个要求就行哈  老师。这是一条引用/回复消息：
"轩：
或者就是，我能不能在一块大的样品上，打个1.5*1.5cm的区域来测试呀"
------
@轩 可以试试。\N。昂昂好滴👌～。@轩 您好，咱们账号已经完成的订单记得申请开票走报销哦~。\N。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看一下呢。那摩擦磨损试验呢。测试角度、转速、载荷等要求有吗 老师。没有和其他文献横向比较的值。我看下。压制的铁基催化剂，10mm左右。噢噢 老师 咱们这边做几个样品呀。https://www.shiyanjia.com/buffet-850.html 900/样起。您可以填下。好的，材料是类似球状的，可以直接测试还是需要前处理。预期有吗 老师 预期参考图什么的。摩擦磨损实验。2种样品。尺寸多少 。【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认。这个报价。图片有吗 老师。都是一个样品的价格哈。测试费用预计每个样品多少呢。可以的。没有具体要求，如果您之前做过流化床中催化剂的测试的话，也可以参考相关参数。直径10mm左右。\N。咨询阿克隆耐磨测试是否可以用于金属材料测试。好的，谢谢，摩擦载荷速率行程有没有参考值呢。这个是剖面，完整的是近似球体。主要测试外表面。常规的摩擦磨损测试也可以。我们有反应前后的材料，预计测得的耐磨和磨损结果相差较小。只是看测试参数。费用低的话考虑做平行。这边测试参数有吗 老师。这是一条引用/回复消息：
"Zhao,L：
好的，谢谢，摩擦载荷速率行程有没有参考值呢"
------
@Zhao,L 这个建议参考下文献。祝您中秋节快乐哈[爱心][爱心]。您好 石英片上的薄膜样品的透过率应该选哪个测试？。\N。\N。样品已经制备好了。是涂在这样都石英片上。@宛玲钰-项目经理-上海宛老师是负责技术，晚点看到给您消息哈。嗯嗯好的。老师 这边预期参考图有吗。暂时没有 我在订单备注上也写了麻烦测试老师大概扫一下看看哪里会吸收 然后再突出那里就行，是给文章补个简单的数据。@宛玲钰-项目经理-上海 应该这单，明天宛老师看下给您消息哈。\N。\N。好的。我们会注意。因为摸不准浓度对不对 如果没什么结果我们好再次下单送样。@上海指南针 宛玲钰 15800312803 老师您好 我看到订单信息里把我排到了24号，因为我们这个不是平时测试，是给期刊补数据，您那边能不能稍微调到前面一点？。好的，明天我就查下哈。麻烦老师了[合十]。您好，明后天如果能出结果的话最好，效果不好我马上下单补测。老师，这个是最晚的日期哈。不会这么晚的，您这边大概几号要结果呀？。老师 刚刚帮您催了下实验室 会尽快实验。有问题我们随时沟通哈。@上海指南针 宛玲钰 15800312803 老师您好，我又下了一单，三个样品的处理方式跟前面两个一样，麻烦了[抱拳]。我们安排同个实验室测试。2409239865   好的。这是一条引用/回复消息：
"正电拍拍：
仪器一样吗"
------
@正电拍拍 一样。2409128609 9.16 9:00-10:00 AFM云现场。常规AFM  没有高电压或者生物样品这种吧 老师。下周一的什么时候哇。这个是同一天吗。ok。今天能寄。寄出后可以把快递单号发群里。长沙材料实验室，湖南省长沙市岳麓区中南大学科技园研发总部6栋102，杨眉，18574551286。[呲牙][玫瑰]。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。\N。附上预约单一起寄出哈 老师。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。对 9.16。这个时间。嗯嗯 普通的材料。可以 给我地址就好。您下单后我帮您登记机时哈。 嗯嗯。那个时间刚被预约掉了。仪器一样吗。我想约个1h的AFM最快要什么时候呀。今天送样的话 最快下周一。\N。2409128609。10:30开始吧 我需要寄到哪里呢？。9:00-10:00可以吗 老师。实验室依旧显示未收样，样品寄到了吗。尊敬的指南针用户，您好！
        明天的AFM现场/云现场，别忘了哦[让我看看]。
注意事项:
1.您有什么要求一定要在云视频或现场时与工程师沟通好哦，如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，30min起约，超过30分钟，按实际拍摄时长，多退少补。
2.现场/云现场一般不安排复测，非仪器原因，复测需要额外收费。
3.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边准备好电脑，最好使用谷歌浏览器。
4.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前群里告知一下。
5.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接。(多设备之间不要靠太近，不然会有干扰)
6.书写论文需要什么参数请在测试前提出，测试时跟工程师一一确认，测完以后部分参数会丢失，无法再找回。\N。早上八点签收的呀。这是一条引用/回复消息：
"正电拍拍：
早上八点签收的呀"
------
@正电拍拍 下次记得打印预约单哦 不然容易丢样。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409128609。@正电拍拍 。2409128609
测试时长：30分钟
无需制样
常规测试
@宛玲钰-项目经理-上海。剩余费用已退回。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。这是一条引用/回复消息：
"指南针CS-AFM：
2409128609
测试时长：30分钟
无需制样
常规测试
@宛玲钰(宛玲钰-项目经理-上海) "
------
@指南针CS-AFM 半小时300。\N。没有诶 因为我的参考图还有前两次都是带这个图的，我以为默认有。这个源文件里面是不是还能有数据呀？我这边没有处理的软件，可以导一下吗。老师，这个云现场的时候沟通了吗？。这次的afm没有这个图吗。怎么说。您也可以用软件自己处理去选择自己想要划线量高度的位置。还可以导。好的。都可以的。可以麻烦你帮我导一个嘛？我没有软件。这是什么软件。这是一条引用/回复消息：
"正电拍拍：
没有诶 因为我的参考图还有前两次都是带这个图的，我以为默认有。这个源文件里面是不是还能有数据呀？我这边没有处理的软件，可以导一下吗"
------
@指南针CS-AFM @正电拍拍 稍等 我们看下。原始文件都有的。https://www.shiyanjia.com/buffet-details-369.html#tab。\N。苏老师  请问下EBSD是怎么收费的 需要提前处理样品吗。这个测试我不太熟悉，稍后宛老师和您沟通@宛玲钰-项目经理-上海 。好的。老师 这边样品是什么 。可以镶样抛光吗 因为件比较小。\N。尺寸多大 有没有照片。我想拍的是铝合金焊缝横截面。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
厚度是2mm"
------
@一二一二一 长宽多少 老师。长宽可以按照要求切成10mm*10mm。厚度是2mm。【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光200，OPS抛光200；测试：600/区域。\N。EBSD样品要求：
样品尺寸：形状规整，长：<10mm，宽<10mm，厚度<5mm。（测试大了，需要切割）；
只测试的样品要求：测试面需要平整、清洁、光滑无划痕，已抛光处理，无残余应力，导电性良好；
制样+测试的样品要求：测试面平整，机械抛光好，导电性良好，其他特殊需求提前沟通，（如陶瓷导电性不好的，需要喷碳后做）。。@一二一二一 您看下 不好意思上午有个会 刚结束。可以切成10*10*2。电解抛光就可以。嗯嗯好的。就是我们看您的样品不需要做另外的切割 只需要电解抛光就可以测试。全好评我们帮您加急安排测试。[握手]。好的👌。「一二一二一：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
是这样的样品 直接电解抛光吗？不需要先用砂纸打磨吗。emm 我没太懂啥意思。EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。这个不用切割老师 。不需要 。\N。\N。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师 样品切好了 这样的可以吗。寄来后我们试试 附上预约单哈。想拍的是焊缝横截面。嗯嗯好。横截面是光滑的。平整。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
横截面是光滑的"
------
@一二一二一 噢噢 。可以，感觉好像不太光滑。那可以备注下 。「宛玲钰-项目经理-上海：【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光200，OPS抛光200；测试：600/区域」
- - - - - - - - - - - - - - -
这里写的是200。\N。制样是200还是300啊。我们电解抛光调过一次价格 现在是300/样 由于是近期刚调价 这次测试可以按照之前的价格给您哈 后续我们正常收费 您看可以吗。可以的 。嗯嗯付了。ok。万霞  19855366496  上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室（为保证时效性，请务必寄顺丰快递）。请务必打印预约单，液体样品注意封口膜封口，粉末样品尽量放在塑料管或牛角管内，玻璃等易碎样品注意泡沫包裹，谢谢！。那我们给您安排云现场。「宛玲钰-项目经理-上海：那我们给您安排云现场」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个要另外收费嘛。顺丰单号 SF1523223232095。那个地址能发我下吗 我到快递站忘记复制地址了。ok。一小时之内不另外收费。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
我已经下单了[捂脸]"
------
@一二一二一 好勒 给您退回差价了哈。测试前我看下测试区域吧。附上预约单了吧 老师。收到 谢谢。寄给万霞的。另外需要云现场吗 老师  。这个可以吗。我已经下单了[捂脸]。可以云现场哈。好的。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师，我昨天寄的 ebsd 的样品有点问题，我重新再寄一个吧，新的这个我就不到付了。不换了。应该还没做实验吧。噢噢 好的。今天同城寄来吗 老师。中秋假期 今天除了同城寄来的样品都需要节后处理了。这样的嘛。那就还是先用我寄过去的那个吧。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
应该还没做实验吧"
------
@一二一二一 没。@一二一二一 老师 中午十一点半云现场。您看这边有空不。没有人。好。可以的。\N。稍等。我需要准备什么吗。不需要准备什么。十一点半按链接入会就可以啦。我给您发链接。我们已经进会议了。宛老师 晶粒取向和角度统计图也需要哈@宛玲钰-项目经理-上海 。ok。好的好的。是的。多扫有额外费用。您这边会收到补单短信 抽空按链接支付就行 不急哈 老师。您看没有问题的话 我们补下差价 可以给您折扣哈。我现在在高铁上 可以你们直接操作吗。【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光300，OPS抛光200；测试：600/区域；T-EBSD：具体咨询。。需要再补两个区域的费用。老师 这边扫了四个区域吗。怎么补啊。@一二一二一 。拍了4张。稍等哈。已经点啦。补1200  给您九折 1080。我们后台发起补单。好勒。我记得当时是付了两个区域的费用吧。我们默认是扫一个区域。【XRD收费标准】固体样品：常规铜靶测试：常规广角（10-80°或5-90°）：10°/min，40元/样；5°/min，60元/样；2°/min，100元/样；1°/min，200元/样；小角0.5-10°：1°/min，100元/样；0.5°/min，150元/样。
钴靶：≤15min ：200元/样；≤30min ：350元/样；≤60min ：500元/样；超过60min等特殊要求可以和当地项目经理沟通~
液体样品：铜靶测试：常规广角（10-80°或5-90°）： 10°/min：60元/样；5°/min：80元/样；2°/min：120元/样；小角（0.5-10度）： 1°/min：100元/样 ；0.5°/min：150元/样
。我还想咨询下 xrd是怎么收费的。您可以看下。我应该铜靶5°/min 就可以。但是有个问题。\N。可以在底下粘橡皮泥弄平吗。\N。\N。\N。我想打焊缝的 xrd。但是这个样品底下不是很平。不太好磨。好的[好的]。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
不太好磨"
------
@一二一二一 保证测试面平也行哈。好的我问问哈。好的，汪老师问下实验室能不能安排@汪新月 。您好，您这个测试面的表面就不是平整的呢。这是一条引用/回复消息：
"一二一二一：
可以在底下粘橡皮泥弄平吗"
------
好的 那下表面还是需要我们这么处理是嘛。测试平面我可以用砂纸打磨光滑平整。下表面就是有点不平 不知道会不会影响测试。因为是凹进去的。我们的前处理是碱熔融消解。我在科研狗也测试了同样的样品，同样的测试方法，结果差挺多。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
您预期是多少呀"
------
噢噢 我们是想了解下差距 看看是不是在误差范围内。我多问一句，我之前看文献说氟在高温下会跑掉，你们这个方法要用马弗炉加热到五六百度，这个不会影响吗。这是一条引用/回复消息：
"先进制造大楼张师傅：
这两个是同一个样品取出来的"
------
@先进制造大楼张师傅 这个样品是什么 。你们用的是mg/kg。碱是固定氟的。这是一条引用/回复消息：
"先进制造大楼张师傅：
那这个结果就是直接使用的"
------
最终结果就是测出来的算到固体里的@先进制造大楼张师傅 。均匀吗。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：我们可以安排下复测」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的，麻烦复测一下告诉我结果谢谢。我也不太清楚，你们那边可以两个都复测一下吗，一号二号样品也是对照样品，同一批次一块测更可信。。不会跑。\N。\N。这是第一送的样品的，订单编号2404194611。咱们不能带着答案去求解呀[破涕为笑]，说实话我也不知道。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：您也可以让他们也复测下」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯嗯。问一下，您这进样方式是什么。这个方向课题组第一次做。均匀的。哦哦好的，。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：他们测试的结果是多少 我这边在跟实验室核对」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯嗯。2404194611我查下。他们测试的结果是多少 我这边在跟实验室核对。\N。就是这个处理方法。您预期是多少呀。您那边帮我复测完了，我拿着数据再找老师问问讨论一下。你好。但是我在你这测了两次，结果相差还挺大。您说。1号样品有没有问题。我对测试结果有争议。请问这表里的最终浓度指的就是氟在整个样品种的含量吧？。说不准是你的对。这是第二次的，订单编号2408270687。我们给的是国标方法。\N。好的。用水定容到50ml，直接进样测试。那这个结果就是直接使用的。\N。粉末样品，均匀处理过的。同批样品吗。哦哦哦好的，又学到知识了。这两个是同一个样品取出来的。\N。我们可以安排下复测。不需要处理的对吧。也说准是他们对。您也可以让他们也复测下。单位其实都是百万分之一。具体方法我也不太懂，课题组第一次做这个，所以该是什么数值不太清楚，只能相信你们测出来的。\N。复测结果。您看下。我们发的国标的意思是我们处理是按照国标方法处理的。我下午看下。昨天发的是前处理方法。哦哦哦哦好。我看了下 和上一次结果基本一样是吧。昨天你给我的方法 是离子选择电极法 并不是离子色谱法哎？。ok。好的 明天上班后给您报价。2409035003
你好，此订单麻烦报价。我看下单的要求基本都是一样的 您按照之前的价格自己填下也可以哒。[呲牙][玫瑰]。好了哈 老师。好的 下次就知道了。嗯呐 方便您寄样。\N。好的。对这个含量有争议，现在他们那边在研究这个方法。氧化铈要用土壤的方法，氧化铈归类于土壤样品？没有人去规定，更不存在什么国标的测试方法。而且这个氧化铈是不属于土壤的范围，无法适用于土壤的检测标准，氧化铈的话是固体无法溶解，无法去参加环境标准或者是国家标准的，。下午帮您看下。请帮我看一下这个问题。还是上次说的，我在其他测试机构也测了氟含量。水浸提测的是游离的，总的氟化物的处理都是碱熔融，咱们只是参照这个前处理方法，从来没有说氧化铈属于土壤，氟化物处理还有其他方法吗。您在其他机构用的什么前处理。是用水浸提离子，把氟离子提出来，然后去测。好的 稍等。我自制的理论值是6％，现在检测结果大约是6.5％。\N。2409035003 。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 麻烦帮我看一下。有些偏高。这笔订单的氟含量测试，可以安排复测吗。好的 明天复测。2409035003  我查下。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 你好 复测结果可以麻烦直接发给我吗。谢谢。用1kg的即可，请问一炉价格多少呢。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师稍等查下哈，看下能不能满足~。好的好的 我们评估下给您报价。好的，谢谢！。老师，我们是中频感应炉，要炼多大锭子?。[握手]客气啦 陈总。大炉小炉一样价格，报价1200一炉，给您1000/炉如何，咱们长期合作[握手]。我们是2kg感应炉，放样1kg，还有10kg的，放样大概6kg，也可以少。。我们评估下哈 老师。好的，感谢宛总[抱拳]。最少可以多少呢。做多少炉，您提供样品，多的话我帮您问问优惠呀 老师。好的[抱拳]。计划要做的很多，但是为了评估方法是否可行，打算先做三炉然后表征一下，再确定后续实验。\N。https://www.shiyanjia.com/buffet-518.html 老师我看昨天咱们已经跟黄老师这边沟通好啦，按900/炉价格给您，您按这个链接下单就可以啦。好的宛老师，我仔细看看谢谢！。[握手]客气啦 陈老师。我们帮您分到合适的实验室 。\N。真空感应炉目前没有链接。客气啦 陈老师。对的 老师。嗯嗯，好的，我明天将样品寄出。好的 谢谢。客气啦 陈老师。[握手]。可以对公转账吗？。\N。宛老师，地址是这个哈。\N。您给我一个收款信息。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师，我在线上下单时看到设备是管式炉？。好的 陈老师 我们马上审核。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。宛老师，我申请注册会员了。我们需要用真空感应炉。可以。收到，谢谢！我操作一下。这个我跟实验室确认下哈。宛老师费心了[抱拳]。附上了宛老师。\N。这是一条引用/回复消息：
"陈赛：
宛老师，熔炼时方便的话可以麻烦工程师拍摄一下视频记录嘛？"
------
@陈赛 可以的。\N。预计下周。好滴。好的[抱拳]。这是一条引用/回复消息：
"陈赛：
另外，感应炉外观照片和型号如果方便的话可以也发我一下嘛"
------
@陈赛 没问题 我们拍好发您。纸质版一并寄去了。另外，感应炉外观照片和型号如果方便的话可以也发我一下嘛。好的。嗯嗯，感谢。好滴好滴  附上预约单了不 老师。宛老师，熔炼时方便的话可以麻烦工程师拍摄一下视频记录嘛？。好勒 陈老师很细心[握手]。\N。[握手]希望结果能让您满意。实验大概什么时候可以做上呢。\N。感应炉。\N。\N。\N。[握手]客气啦 陈老师 。好的[抱拳]。宛老师，这个样品大概哪天可以寄我呢。我明天帮您查下哈。好的谢谢！。 老师 实验室比较远 邮寄回来需要几天 ，我们下周收到，不过您放心 我们收到检查无误后会马上给您回寄的[玫瑰]。老师 实验室本周完成加工，预计下周给您回寄。好的宛老师，这个样品比较急，麻烦您了[抱拳]。请问可以尽量在本周内回寄吗？。[握手]客气了 老师  。宛老师，请问坩埚材质是什么呢。我查下。氧化镁。老师。好的宛老师，感谢[抱拳]。客气啦 陈老师 。有问题我们随时沟通~。宛老师，请问熔炼样品这几天寄出了吗。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 实验室本周完成加工，预计下周给您回寄」
- - - - - - - - - - - - - - -
应该已经完成加工了？有相关照片嘛。@宛玲钰-项目经理-上海麻烦宛老师帮忙问一下哈～。理解的理解的，最晚明天帮您再查一下。好的[抱拳][抱拳]。还没有完成哈，完成后的话给您寄出。好的宛老师，预计哪天呢。我老板催得比较急[苦涩]。宛老师，麻烦催下实验室尽量今天回寄吧？最好周四可以收到。老师 预计明天从实验室回寄 。这个周期太长了。[握手]。我老板今早又问了，我说大概周三[捂脸]。这边帮您催了下回收。陈赛，17691008245，上海市闵行区沧源路1200号思源创新园3号楼213。请问大概几天可以寄到我们这边呢。麻烦宛老师了[抱拳]，请您理解一下，确实比较着急[捂脸]。预计周五 我们办事处收到后同城给您寄过去。这是一条引用/回复消息：
"陈赛：
宛老师，麻烦催下实验室尽量今天回寄吧？最好周四可以收到"
------
@陈赛 理解的 老师 我今天晚上在催一遍。您这边姓名电话和地址是多少。载荷范围是多少呢。一次你们需要多少样品呢。@宛玲钰-项目经理-上海宛老师看下的呀，不好意思周末回复会慢一些。收到第一时间就过来联系了。要是不能测直接说一下。?。您那边什么时候有空什么时候回复吧。好的吧。[苦涩]。尽快回复一下吧 。我样品不多。您那边周末不上班吗？。着急测[破涕为笑]。不好意思啊。[破涕为笑]。这样吧 您那边什么时候有空回复。我是想尽快邮寄给您测试。什么时候联系吧。昨天才收到样品。[苦涩]。着急。[可怜]。您那边样品可以拍个图片我们看下吗。好的好的。\N。样品不是很多。不好意思我们周末休息 刚看到。一个管子里面装的就是一个样品是吗 看不太清。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜
着急测[破涕为笑]"
------
@夜雨微澜您可以附上预约单先寄出 明天我们收到后查看。好。哭唧唧。[拥抱][拥抱]。好的好的 客气啦。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
[图片]"
------
@夜雨微澜 老师 您寄出的快递单号是多少呀。由于路上物品担心样品会有分散不均匀的情况。今天先邮寄一个样品 得到结果后 继续邮寄。您再预约单上手写备注下哈。放预约单了吗。啊 我忘记放预约单了!。太好了 我就直接邮寄过去了。有的。好。谢谢老师提醒 枯寂你。超声半个小时再做样品效果更好。哭唧唧。没问题。就只在你家测了。谢谢老师 希望我们能把这些测试早日做好。测的会很多。还是和DLC一样的地址吗。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
您那边有超声吗"
------
@夜雨微澜 我看看实验室有没有哈。要是有个优惠就更好了。老师 我今天重新寄 在里面放好预约单。您那边有超声吗。好!。嗯呐 您先测一个 看看效果，没有问题的话我们帮您申请优惠。好!。有您这句话我就放心了。样品放到顺丰小哥那里了 大概明天邮寄。好的老师，辛苦了。我看已经发了。好。请问这边能给文章润色吗。您看下哈 看下想选哪个润色服务的～。就是改改逻辑这类的。@马倩楠（杭州-项目经理-马倩楠）辛苦马老师留意哈。好的呢。\N。您好，这是润色服务说明，您可以先看看了解下。如无疑问，可以点击链接下单：https://www.shiyanjia.com/scipolishdetail.html#type=1。提交后我们联系编辑团队安排确认返稿时间。有的。大概什么时候能有结果呢。看一下结果 结果合适 就在你家测了。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
对了 磨痕能测xps嘛"
------
@夜雨微澜 @李梦静-项目经理-上海办事处 我们看下。你们内部直接转可遇吗。\N。给个优惠 后面会测很多。可以吗。\N。就是你们那边测完磨痕 发我看一下磨痕情况后，我们沟通清楚测什么数据后，你们那边直接把磨痕尽快送去测这些。你看可以吗。对了 磨痕能测xps嘛。带师弟师妹们来给你上分。2408273260  老师这单可以支付啦。\N。@夜雨微澜 。样品收到啦嘛。现在支付吗。这边之前我们沟通过的。我去看看。我看没有上传数据。\N。\N。【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
现在支付吗"
------
是的。要四球测试。「夜雨微澜：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
下的参数不对。嗯嗯 收到了。宛总 有数据 麻烦尽快发我看看[愉快]。好的。这个等磨痕是最小的再测 测xps和eds。只收到了一张。好的，小张总。好。黄总。\N。[苦涩]。宛总 如果有数据 希望尽快发我看看[愉快]。\N。好的呢。谢谢黄总。老师，目前已经申请给您账户赠送了2张优惠券，老师后面可以使用哈~。嗯嗯 看一下有什么优惠。这个吗。这边开学有什么优惠嘛。有滴有滴，老师您通过一下我的好友申请吧~给您发哈。\N。谢谢黄总[苦涩]。是一个50元的优惠劵吗。优惠力度。没事 。\N。张总客气了。对的呢，给您送了2张哈。看到了。哈哈哈 叫得我都不敢测量。了。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
就是你们那边测完磨痕 发我看一下磨痕情况后，我们沟通清楚测什么数据后，你们那边直接把磨痕尽快送去测这些"
------
@夜雨微澜 可以的 到时候其他测试下单后单号也发一下哈。一张。价格合适就在你家做了。\N。小张。放心，给您发了两张的~您可以登录一下系统看看呢，可能短信发送有点延迟什么的~。我们先看看摩擦磨损的效果。看一下磨痕结果 合适的话 再寄两个样品 用一下[愉快]。可以。宛总 咱们的摩擦学结果出来了嘛。[呲牙]。所以比较着急。他推荐的。宛老师 后面结果如果合适 麻烦您帮忙看一下优惠。希望彼此不辜负信任[抱拳]。[握手][握手][呲牙][呲牙]希望您能满意。后面有几个样品继续在这个机器上做。好！。如果不合适 您看还有没有合适的机器。理解的[握手]张老师。老师，样品刚到实验室，周末不测试哈，明天帮您看一下。需要做一个磨痕测试。本来打算去e测试[破涕为笑]，他说你家测的效率高质量高 就直接来了。xps这些。没事 同学在你家测。还没呢，还没呢。宛老师 请问结果出来了嘛。[呲牙]。我去催下实验室哈。好的呢。[抱拳][可怜][可怜][可怜]。期待结果。然后继续送样。噢噢 了解了。然后您给我申请优惠[可怜] 后面邮寄样品和继续下单 。「宛玲钰-项目经理-上海：
2409059255   摩擦磨损试验机 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个单子什么时候给您邮寄样品呢。可能有点多。哈哈哈 稍等哈 老师 我先看下测试单。2409059255   摩擦磨损试验机 。\N。老师这单要测吗。就像之前您说的 先测一一个样看一下结果 。好的。[苦涩][苦涩][苦涩][可怜][可怜][可怜]。[拥抱]。这单还没发您快递。需要邮寄替补样吗。要测的。[苦涩]。我想看一下磨痕结果。哈哈哈 完全按照老师给的方案进行的。宛老师 摩擦学结果出来了嘛。好的呢 主要我也担心参数肯因为机型原因有些误差 所以比较担心。好的呢。如果中间有什么问题请第一时间联系我哦 像参数这类。好的 这边样品准备好了。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师看下实验进度呀~。一般是实验室收到后3-5个工作日。「宛玲钰-项目经理-上海：2409059255   摩擦磨损试验机 」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的 这一单用往复做您看可以嘛。应该就这两天啦。老师您这里有往复摩擦嘛。宛老师 大概什么时候有结果呢。主要要对比磨痕变化, 。有的。就是能够说明磨痕轨迹深浅3D。稍等 我查下。老师 结果出来会有短信通知的哈。\N。好的。这个是SRV测试的视频。这个样品可以考虑用SRV摩擦磨损试验机做，这个载荷值能控制的更精确。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
参考图和所需的参数"
------
@夜雨微澜 可以。没看懂[破涕为笑]。么有看懂[破涕为笑]。您可以看下。需要磨痕深度类似这种。【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认。要不三个按一个小时算吧 哭唧唧。好的!。360*3吗。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
三个一个小时 360+80*3=600"
------
@夜雨微澜 三个样品。是吧。等会 我重新算下 。还是？。（180+80）*3=780。价格是怎么算的呢?。老师 我们这个价格是这样的话室温是360/小时/样。三维白光干涉仪的三维图像。深度给一个剖面图，图上会测量好数据的。刚刚看错了。\N。怎么修改订单呢。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认"
------
这个。我看看有什么优惠。这个数据比较重要,我担心样品不够或者中间有什么误差 所以每个样品都准备了替补样。一共三个样品。不是三个样合计算一个小时哈。720+160=880哈。[流泪]。\N。[捂脸]。没事 你算吧 我也犹豫一下[破涕为笑]。\N。参考图和所需的参数。您这个 载荷直接定80吧，这个设备校准过，载荷很稳定。是一个样品360吗。不用改 我备注下就行。优惠我们去申请下 您稍等。您看。三个一个小时 360+80*3=600。磨痕结果以什么方式呈现呢。好。好!。好的 谢谢宛老师 我跟老板沟通一下。[愉快]。好勒。这边给您九折哈。好的 懂了 我再和老板沟通一下 唉 我觉得测三个样品合适。他在给我筛选样品。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
问了一下 请问三个样品每个二十分钟可以按照一个小时算嘛[愉快]"
------
@夜雨微澜 这个不行哈 老师[苦涩]。我这边仪器没坏之前 也磨过往复 30分钟效果刚刚好。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
如果按照半小时算 样品按30分钟磨您看可以嘛"
------
@夜雨微澜 这个可以。低于半小时都按半小时收费。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
请问润滑油的结果出来了嘛"
------
@夜雨微澜 哪个单号 老师。那就按照30分钟磨吧[愉快]。您测10min和30min是一个价。第一次的。只要结果是合适的就行。就是低于半小时的都按照半小时磨吗。我和老板沟通好后，明后天这边给您邮寄过去样品。好的。您。如果按照半小时算 样品按30分钟磨您看可以嘛。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
只要结果是合适的就行"
------
@夜雨微澜 嗯呢。但是时间的话 是由样品性质决定的。问了一下 请问三个样品每个二十分钟可以按照一个小时算嘛[愉快]。也不是说时间越长越好。请问润滑油的结果出来了嘛。马上要组会了 得给他结果。\N。理解的。还没 。我去催下。「宛玲钰-项目经理-上海：
2408273260  老师这单可以支付啦」
- - - - - - - - - - - - - - -
这一单。麻烦宛老师了。希望尽快进行。好。[破涕为笑]这个体系老板要的急 唉 。后面我再做一批吧。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
宛老师 润滑脂每个样品邮寄过去10g您看够吗"
------
这次的样品刚刚好，按这次来就行@夜雨微澜 。好滴。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
老师我这边依然自己邮寄还是怎么寄呢？"
------
@夜雨微澜 都可以 您看怎么对您来说方便 。老师我这边依然自己邮寄还是怎么寄呢？。好的呢。宛老师 润滑脂每个样品邮寄过去10g您看够吗。老师在嘛？请问润滑油的结果出来了嘛[让我看看]。\N。这单润滑油嘛？好的呢。在测啦 老师。可以。嗯嗯。2408273260   老师这单可能测完没有样品剩余。好的。我们沟通好跟您说哈。好的呢 辛苦宛老师了[捂脸]。原来是这样。至少保障您这边能保证数据更合理。就是每个测试重复三次得到平均准确是结果。上次做的DLC我分析了结果 谢谢工程师给重复测量三次 得到的平均结果 。另外我们常规都是测一次算一次的价格。\N。如果可以 我跟老板和师弟妹沟通一下 说服他们这近半年实验室的测试都交给你 。对了 还没问 老师 测试有重复嘛。好的。\N。您说测三次这个  我需要跟实验室负责人商量下哈。跟靠谱的人测试我们也放心。\N。下次我邮寄多一点吧。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
我看文献里都有误差棒"
------
@夜雨微澜 您看的这个图有吗。[握手]。这篇是正在参考的文献。我看文献里都有误差棒。老师 摩擦磨损的话 您这个样品量只够测一次哈。我发您。我这边也和他们讲一下。好的 我知道 我跟老板沟通一下 辛苦老师了。就是 依然按照你们常规测试方案 测一遍算一次的价格。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
就是一个样品一个半小时"
------
@夜雨微澜 是的。就是一个样品一个半小时。请问样品可以重复使用嘛? 就是 我这边邮寄的样品重复测试三遍。180*3?。可以按时间收费 但是我看您这边都是30min  您这边样品都是测30min 测三次就是 算一个半小时的费用哈。我们这边样品制备比较麻烦 样品也不够。唉 。这次邮寄了8ml的样子。是的是的 我帮您多核对下。好的 期待数据。可以。如果因为这些外因导致数据误差太大不合理就太可惜了。就是本次送样的三倍。明天我们继续沟通。我把结果发给老板让他看看 把咱们的沟通结果跟他反馈一下。可以回收重复使用嘛。样品量不够了主要是。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
辛苦工程师师傅尽可能的重复使用样品"
------
@夜雨微澜 这个我们会注意用量。这次样品量刚好够测y一次。[捂脸]。主要担心样品不一样 分散性不同会影响测试结果。好的 辛苦老师了 。今天实验到后面震动和噪音特别大。每次邮寄多少合适呢?。测完了 我们整理下数据 明天上传。好的 辛苦了 我等您的结果,这可能与施加的压力太大的原因和样品量不够的原因,  我们根据数据和试验实际情况沟通一下参数的调整您看如何。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
主要担心样品不一样 分散性不同会影响测试结果"
------
用完的样品里面有磨屑，对后续试验结果的影响比较大@夜雨微澜 。老师 请问这次润滑油的结果出来了嘛。辛苦工程师师傅尽可能的重复使用样品。明天数据上传后您可以看下。我看了数据。用实验室账号。宛老师 这个是磨损的深度数据还是横向尺寸呢?。此外磨痕用光学显微镜看的吗。\N。样品不够和载荷定高了,此外也有样品没有超声均匀,分散性不够的原因。样品不够和载荷定高了。希望工程师师傅能把镜头调到中间。宛老师 这边收到了。老板让我问问有什么优惠。他预存一下。边缘看 视角会带来误差。老师在吗。\N。这会可能在吃饭哈，价格可以先0，宛老师饭后给咱再报价哈。人呢?。@宛玲钰-项目经理-上海。这个吗 老师。不好意思 我们一直在开会。\N。样品测试之前已经拿超声波超过了。润滑脂的订单我老板还没回我, 这一单我样品已准备好,就等发给你了。\N。是刚刚看到摩擦结果 同样的样品改变了施加的载荷重新下的订单。2409123589。老师 您看一下新下的这一单润滑油的 您看。只是查找排除原因 所以提出了可能出现的原因 并没有指责工程师师傅没有超声的意思。\N。@夜雨微澜 。\N。哈哈哈 看到了 。张老师 这边是指哪单。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
我的意思是怎么安排和运作提高我们反馈的效率您看?"
------
@夜雨微澜 噢噢 老师 今天有特殊情况[流泪]我们下午一直在开会 不好意思。我跟老板沟通一下给他预存。最后一起上传就行。是的 在第一次润滑油订单的基础上 修改了载荷 依然是四球摩擦测试。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
是的 在第一次润滑油订单的基础上 修改了载荷 依然是四球摩擦测试"
------
@夜雨微澜 好的 我来评估下。老师 您看测圆斑直径图片看着是歪的。所以您看怎么安排和运作能提高我们反馈的效率呢?。老师，这个给的是磨斑直径，给不了体积和质量。或者直接数据发我 我看结果当时就解决改进。正常情况我们收到信息就会马上确认回复的。可以调正呢。「宛玲钰-项目经理-上海：@夜雨微澜 这个不行哈 我们要检查样品 」
- - - - - - - - - - - - - - -
就是快点出结果就行。把原来的196改为了98。然后后面其他人都能在你这里测试。费用180。没懂。一个样品对吧。请问能直接邮寄给实验室吗。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
只是查找排除原因 所以提出了可能出现的原因 并没有指责工程师师傅没有超声的意思"
------
@夜雨微澜 嗯嗯我们理解的。我的意思是怎么安排和运作提高我们反馈的效率您看?。沟通这么久 感觉您靠谱。这样能节省路上的时间，但是担心样品邮寄过去太多 工程师师傅分不清楚搞错。所以会犹豫。像这次这样 后期摩擦系数突变 跟参数关系很大，样品出结果后 我们第一时间沟通 改善 后一个样品结果会更好。我们大家的目的都是希望尽快地调整好最佳参数得到好结果。好的 那您看这样行吗 我多邮寄几个样品 您那边一个样品反馈一次您看行吗。您看可以嘛。怎么安排和运作提高我们反馈的效率您看?。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师，这个给的是磨斑直径，给不了体积和质量"
------
四球是4个球组成的摩擦系统，不像球盘摩擦有一个磨痕。这个是在球上磨出一个圆斑，测这个圆斑的直径。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
[图片]"
------
这个深度不建议参考，这个很不准确，是设备厂家加的一个测试性质的配件@夜雨微澜 。可以的话 我现在邮寄过去。请问预存有什么优惠政策吗。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
好的 那您看这样行吗 我多邮寄几个样品 您那边一个样品反馈一次您看行吗"
------
@夜雨微澜 可以。这样更快一点出结果 我们之间反馈也快一点。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
这样能节省路上的时间，但是担心样品邮寄过去太多 工程师师傅分不清楚搞错。所以会犹豫"
------
@夜雨微澜 您做好编号就可以啦。哈哈哈 我希望能一次多邮寄几个。您看可以嘛。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
老师 新下的是这个订单吗。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
请问能直接邮寄给实验室吗"
------
@夜雨微澜 这个不行哈 我们要检查样品 。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
请问预存有什么优惠政策吗"
------
@夜雨微澜 @黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524 稍等 我们发您。[破涕为笑]。哈哈哈哈哈好。好的 我和他沟通一下。所以希望样品磨痕暂时保存一下 方便后面测试。\N。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
对了 后面测得的最佳参数的磨痕想照一个sem和eds"
------
@夜雨微澜 好的 。都是改变浓度 载荷这类的。好。噢噢。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
每次根据上一个样品结果改变参数后再测下一个"
------
@夜雨微澜 这个根据您改变的参数收费 我看是灵活调整的 。价格还是这个价格哈。您这边修改一下吧 我跟老板说一下付钱。我去实验室堵老板去[破涕为笑]。我记得您那边说回收不了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409123589"
------
这个。张老师，如果需要预存的话目前是这个活动力度哈。这边发我地址。好。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
我这次多邮寄几个样品 把编号写好 您看可以嘛"
------
@夜雨微澜 好的 我们按测试的样品个数收费哈 我看您只下单了一个[破涕为笑]。我现在邮寄过去。2409123589。说服他交钱 哈哈哈。【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认。我给您报价的订单。好的呢。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409123589"
------
这个按1个样品算吗 条件还是图上的条件是吧  
 这个给的是磨斑直径，给不了体积和质量 费用180 。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
沟通这么久 感觉您靠谱"
------
@夜雨微澜 感谢您的信任 [嘿哈]合作愉快~。没事 只要您那边样品没丢就行。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。好的。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
每次根据上一个样品结果改变参数后再测下一个"
------
@夜雨微澜 老师 这个手写备注在预约单上吧。每次根据上一个样品结果改变参数后再测下一个。对了 后面测得的最佳参数的磨痕想照一个sem和eds。我去实验室。好的好的 我看您选了回收哈。以免实验室收到全测了。附上预约单 写好备注哈 老师。\N。您看订单怎么下合适。哈哈哈哈哈 就是跟您说下 。5k以上都有返测试费的哦，可以和老板谈谈。我老板不会跑哒。[握手]。取消了。目前不涉及高压高温这类 。您这边付款后我给您取消下回收费。写哪个单号呢。我这次多邮寄几个样品 把编号写好 您看可以嘛。我现在改不了。已支付 您看怎么取消回收费。辛苦啦老师。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：
【摩擦磨损报价】：只需要摩擦系数：室温是360/小时，室温-400℃是800/小时，400-700℃是1000/小时；700-1000℃是1500/小时；需要磨损体积和形貌：单张照片的最大镜头是2*3毫米，测试的区域增加则需要多张进行拼接，单张是200，需要磨痕深度加80，磨痕宽度加80，拼一张加50元；需要磨损质量：每个样品增加80元                                                                               【样品要求】线性往复：20mm*20mm ；旋转摩擦：直径20mm左右的圆盘，或者15mm*15mm的块状样品，特殊情况请跟我确认」
- - - - - - - - - - - - - - -
我看改变的参数暂时不影响到价格。点错了。邮寄过去了。哈哈哈哈 我更有动力找他让他掏钱预存啦。哦哦，那备注写了吗？。哈哈哈哈哈哈 我们给您多送点小礼物 拜访拜访您。他说你们中秋节往我们学校送了好多小礼物。写了订单编号。[让我看看]。[破涕为笑]。写了写了。建工楼那边。\N。附上预约单了吧，老师。我要跟我老板好好谈谈 当你们铁客户 什么时候你们能往我们组也送点啥他肯定开心 哈哈哈[破涕为笑]。在快递小车上临时加的。快递小哥认识指南针[破涕为笑]。我们下午拿到哈。\N。我看签收了。能尽快嘛。[破涕为笑]。我看已经送到了。我们拿到会寄出实验室的哈 您放心。今天会寄出的。宛老师 样品开始做了嘛。[愉快]。大概什么时候出结果呢。下午我查下哈 老师。天哪今天是假期。我太难了。测试结果出来就拍我看看 然后直接沟通改善数据 开测下一次。期待早日出结果。嗯嗯 假期不测试。节后我们会加急测的。哭唧唧。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
宛老师 样品开始做了嘛"
------
@夜雨微澜 样品还没到实验室哈 。订单后面一起下也行 该给的不会少。预计下周出结果。这样可以吗？样品都邮寄过去了，节后按照顺序依次测试。[破涕为笑]。好的呢[捂脸]。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师会后看下呀~。ky 。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
这样可以吗？样品都邮寄过去了，节后按照顺序依次测试"
------
@夜雨微澜 可以的。没问题。可以。\N。「夜雨微澜：测试结果出来就拍我看看 然后直接沟通改善数据 开测下一次」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个可以嘛。可咋整呢。\N。啥时候能有结果呢。直接测完拍我看看 然后根据结果下另一个样品的订单。速战速决。明天可以的。@夜雨微澜 老师 您这次送样量是多少。一定要附上预约单哈 不然我们不知道是哪个测试。大于5ml 我们取样的话 不太可能能全部取出来。宛老师。这么少！。样品量越多越好。好。我以为审核过了量。地址发我。您看能和那边沟通一下吗。多装点哈 老师 不然没法测试。最好能寄10ml。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。你看行吗。唉 马上要组会了。[捂脸]。10ml是测试的最少用量。我记得有送的多的。没数据讲。我也不知道直接一大管。那咋办 我再邮寄过去吧。剩余的我继续送。这样吧 先测量最多那个编号的样品吧。我查下哈。大概10ml左右?。手里样品不多。我直接邮过去能行吗。每个都5ml吗。是的是的 太少了 。没有10ml  老师。愁死了。后面我继续送。[捂脸]。您寄出样品 附上预约单。师弟装的。我记得邮寄了很多。[苦涩]。他的样品。\N。这些数据都急用。不好意思。按照之前说好的方案。今天感觉可以测完所有样品。嗯嗯。根据结果改善实验参数。一个样品出结果咱们立即订下一个。好的好的。最后订单一起下。[捂脸]虚惊一场。\N。实验室看错了。可以测。我们上午在测了哈 。然后根据测试结果改善参数。\N。\N。目前使用的参数是哪些呢。今天能测完吗。是第一个样品嘛？。那我们接着测哈。正常应该是圆形。找到最佳载荷和浓度后再改变时间和转速。稍后老师定一下订单吧。我看磨痕还是椭圆的。第二个样品载荷降为98/2=49n。第二个样品继续用原来的参数做吧。好的 。那我跟实验室说下 按您说的接着测第二个样品了哈。椭圆说明摩擦效果不好。98N 1200r 30min 吗。嗯呢。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜
是第一个样品嘛？"
------
@夜雨微澜对。时间和转速不变。其他的还需要改吗。您可以看下。@夜雨微澜老师2号已经上传。您看有没有需要改变的条件。我现在看结果。测下一个吧。\N。我问问。我在查文献。主要是太奇怪了。唉 可咋整。查怎么解决这个问题[捂脸]。也可能是误差。这个可否复测一下。[苦涩]。老师，复测样品量不够的。只能做下一个。超声过的。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
测下一个吧"
------
@夜雨微澜 好的好的。数据反而效果不好了。[苦涩]。您看是要测下一个还是。理论上讲一号样和二号样相比，二号样载荷降低了。老师你们吃饭了吗 老师们和工程师们中午加班加点做的吗。摩擦效果应该好一些的。请问是否超声过呢。辛苦大家了。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
我没有找到合理的测试方法来说明沉降方式"
------
这个就是肉眼观察，多长时间完全沉底，按道理说，做完颗粒表面修饰，应该分散的很好，不会沉降的@夜雨微澜 。这个怎么测试呢。这次还是用的四球。优化过的样品有限 用一点少一点。重在考查纳米材料的摩擦效果。\N。尺寸是纳米级别。因为数据不正常。当时纯样品磨痕很小 ,这些都是优化过的 按道理讲因该比纯样品更好。所以在已超声均匀的情况下30分钟内就沉降有些说不过去。没有。厚度是3-8纳米。\N。查阅的文献没有这种反常的现象 很奇怪。有的。感觉2号和3号的差别不大，1号的颗粒是不是含量比较少啊。是的 我这边邮寄过去对比样。实验室那边有超声球磨吗。而且助分散剂在我们这里。我没有找到合理的测试方法来说明沉降方式。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
3号用的哪个参数呢"
------
和2一样@夜雨微澜 。\N。测过粒径么？以我们的经验，肯定会团聚。\N。宛老师 我这边现在邮寄。可以用这个试一下。是的 直接加进去了。这个是按照文献做的。我在邮寄一个纯样品。要不换个设备试试。再做接枝会影响。后面的先不测是吧。我们这边用实验室的机器测的结果明显比纯样品好。因为中间相隔太久了。老师 后面先别暂停一下 我把对比样品邮寄过去。当时我给取下来了 。3号已经上传，您做没做过类似沉降的率的观察，就是超声分散后，大概多长时间，颗粒会重新沉底，我怕在测试过程中，颗粒会随着测试的进行，沉到油盒的底部，因为摩擦区域不是油盒的最底下，是中部的位置，因为四球结构的特殊性。还有就是您做没做过颗粒的表面修饰，您想得到的效果是什么。所以30分钟内就沉降有些说不过去。3号用的哪个参数呢。球磨您那边有吗。我们这个里面有辅助分散剂。早知道不取了。我怀疑是因为机型不同造成的误差。测过粒径 。先测对比样。PIBMI。文献里表明该种样品52天内保持稳定。已寄过去的样品可以上球磨吗。老师 您这边如何配的液体，直接把颗粒加进去？没有其他的工作？比如超声球磨什么的。我们实验室没有球磨。纯的PAO。沉降的很明显 所以需要超声时间长一点。很小很薄。我们之前做过类似的研究。纳米级的，不做修饰，不做球磨的话，加进去直接超声，肯定会团聚，而且有可能会到微米级。当时是担心超声球磨会影响纳米片的尺寸。粉末样品我们要现做。和厚度。好。可以预测一个试试吗。\N。因为我们这边做的前几个都是四球。可以测 会收取费用哈 还是和之前一样的价格。那就保持一致，不换了也行的。确定换吗。这样吧 先把四球做好。如果需要的话 我跟实验室说下。我们再换。如果转到往复我担心和前面几个课题摩擦方式不一样会影响大论文的安排。好。这个其实考虑过 本来打算四球结束后根据测试结果适当选择SRV。「宛玲钰-项目经理-上海：可以用这个试一下」
- - - - - - - - - - - - - - -
刚才查了文献 有两种测试一起用的, 好的 如果。没想到需要这么多。附上预约单了吧 老师。好的。2号样 顺便申请一下复核 唉 结果不对劲。麻烦了。到时候每次给您那边邮寄100ml 测试之前上球磨。我们之前都是10ml。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
2号样 顺便申请一下复核 唉 结果不对劲"
------
@夜雨微澜 2号样也寄出了吗 老师。附上了。这边对比样品邮寄过去了。上100ml 我们这边要加做很多东西。没有邮寄 现在正在做。噢噢。一起算一下这一批的价格。但是只要结果是好的。主要做一个样品比较麻烦。测完结果如果效果不错 我跟老板申请加大量。宛老师请问对比样送到了嘛。我看19号已经签收了。[愉快]。大概什么时候出结果呢。\N。下周哈 老师。还在快递。@宛玲钰-项目经理-上海不好意思张老师，咱们周末回复速度可能没那么快哈，宛老师晚点帮您看看呢。\N。好的[苦涩]。希望尽快吧 把这一批样品筛选好。然后确定是否做工程师建议的那个机型。[苦涩]。好的。好!。下一批需要改变测试时间和转速。我这边一起下单。这一次所有的。您这边拟议下这周的价格。尽快完成这一批 还有下一批 哭唧唧。上次我跟导师沟通了一下 他给预存了5000。师弟的数据也要开始做了。宛老师 下周一能出结果吗。哈哈哈哈好的别催了我知道了哈哈哈哈哈 我们会尽快完成 明天我跟您再同步下[呲牙][玫瑰]。我明天帮您查下哈。好!。样品到实验室了。我们今天安排下测试。[握手]。这一批7个样品做完核实完，每次送100ml左右 按照您和工程师的建议加一个球磨。参数希望和上周第二个样品一样。还有下一批[苦涩]。好的 那我们安排下测试。噢噢。又一堆 我的和师弟的。我俩一起上。那第二个样品的载荷是49牛。这边我加大合成量。对吧 老师。对。参数还是按单子上做么？@夜雨微澜 。30min50n 1200r。对比样 主要是核实上周第二个样品数据不对劲这个事情。好的好的 我跟实验室说下。哈哈哈哈 挨骂就拉师弟一起挨。我明天吧配好的下一批给您邮寄过去 下一批球磨一下。收到 核对了样品 果然需要球磨。宛老师?。老师稍等下，午饭后宛老师给您答复哈~@宛玲钰-项目经理-上海 。宛老师 麻烦直接测一下6号和7号样叭。好滴好滴，我们留意一下哈。好的呢 没有球磨的样品颗粒沉降现象比较明显。超声就发现量一样，要是能做来两次最好了。7号用哪个？。1号样是98n吗。老师 载荷用多少呢 98还是49。但是感觉颗粒含量不一样啊 一个黑色的多。一个黑色的少。多的那个。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜
收到 核对了样品 果然需要球磨"
------
@夜雨微澜新的数据已经上传了。[苦涩]30min~1h 行不。这俩是一样的。求求了。充分分散 但凡再数据不如一号 甚至不如对比样 这个课题就凉了[打脸][打脸]。这次的效果达到预期了是吧。就是每管做一次。「夜雨微澜：宛老师 麻烦直接测一下6号和7号样叭」
- - - - - - - - - - - - - - -
这两个样品测一下吧 剩余的样品别扔我后面加大合成一起做个球磨再测。宛老师 用98n 和1号样统一。球球了。看到了。我是怕量不够所以装了俩管。\N。好。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
1号样是98n吗"
------
@夜雨微澜 对。宛老师?。都超声一下吧[苦涩]。数据证明 需要球磨。请一定多超声啊 。[苦涩]。49。记得超声久一点吧 唉。理解的 我们安排下测试哈。和1号2号3号一起。[拥抱]。唉 要崩溃了 这数据要死[叹气] 老板框框骂都是轻的 。\N。那就98。嗯嗯 剩下的和下一单一起继续做。合成一次太难了 样品不易 为了方便后面继续做摩擦测试。好的好的 剩余的样品不要扔 麻烦保存一下。那我们试试。我们这边后续2号三号样补上后 一起做个球磨。好 我跟实验室说下。然后把粒径降下来以后摩擦系数和磨损绝对跟着降。好的吧。相比1号和2-3号。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[摩擦磨损 王哲和宛玲钰的聊天记录]"
------
效果不好。不知道工程师那边怎么换算的。[破涕为笑]您看接下来怎么测。说明材料没问题。一方面说明样品没有均匀 另一方面浓度太大。g值是9.8换算的。就是有沉积物的照片。想问一下这台机器 N和载荷怎么换算的。均匀度和分散性在起作用。我下单了球磨 7号结果出来以后 我跟老板汇报一下。\N。刚拍的就是7-1 载荷输出就是N。像这种拍下磨痕的时候留下沉积物的状态。嗯嗯。是这样的咱们这边测的结果和以前在实验室机器上测试的结果相比 98N和196N结果很相似。没法拍，干扰太大。可以拍下来沉积的状态吗！。收到6号样了 苍天哪大地呀 摩擦系数降了。就是这边机器N和g是怎么换算的。就是N和kg怎么换算的。说明方案没问题 除了2号3号数据奇了葩了, 6号完全正常了一点了 。6号样品结果来看 这个和超声有很大的关系。我们这边98N相当于10公斤。\N。7-1结果怎么样呢？。6号明显是均匀的。稍等。10。就是1g为9.8N吗。1kg等于9.8N。稍等。那就是一样的标准。明天帮您查一下哈。好的呢 。和7比怎么样呢。你们下班了吗。宛老师请问7-1样品结果。是的张老师。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
和7比怎么样呢"
------
。\N。@夜雨微澜 。在测试哈 老师。好的好的 谢谢老师。实验室也有保存条件 要是不能保存邮寄给我就行 能保存就不邮寄了麻烦。麻烦工程师留着。我们也觉得很奇怪。好的 谢谢老师！。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
和7比怎么样呢"
------
和7-1的差别太大了，感觉这个测试对前处理要求很严格。但是超声时间都是一样的，都是45分钟，摩擦完之后看油盒里的样品并没有明显的沉降。，还是黑色的液体@夜雨微澜 。我看看数据。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
不不不 456先不测"
------
@夜雨微澜 那我们先做其他测试了。抽真空保存哈 。测表面分析的时候元素还在就行。老师 结果已经上传 。我在做样品 合成。[苦涩]。您可以看下。好。想做个元素表面分析。我的个神啊 咋差距这么大。我第一时间是怀疑机器[苦涩]。要是不方便保存 邮寄给我我去真空保存也行。好的好的。嗯嗯 都留着。测 所以都留着。或者放溶剂里保存。嗯呐。\N。7号样和7-1太奇怪了 明明是一个样品。我都懵了。样品保存是有特殊条件吗 我看您说了几种。\N。现在在疯狂回想当时怎么做样品的 傻了。老师样品如果有剩余千万留着 后面做测试用 打算测个xps。就是测个最好的和最差的 做对比用。然后样品颗粒缩减后就是按你们的意思做完球磨后继续做。噢噢。还是我们正常保存就可以。老师 后面几个样品还需要测不 。好的好的。就是别生锈。千万别扔。这是一条引用/回复消息：
"夜雨微澜：
老师样品如果有剩余千万留着 后面做测试用 打算测个xps"
------
@夜雨微澜 好。不不不 456先不测。磨痕也别扔。一号样品的磨痕还在吗。稍等。请问烧的什么物质，有没有挥发。碳材料，。具体稍等一下。尤其重要的是请确认一下有没有挥发。我有，一模一样的炉子，。您好，您这边真空碳管炉怎么收费呀。1300，1700，1800这几个温度都需要烧。\N。类似这样的炉子。升温制度发一下我算一下价格。@北京迈恩 @吴迪～迈恩科技有限公司 。您看下，1300度是少柠檬酸镁。请帮我确认一下是什么物质有没有挥发。之前用管式炉烧过，。\N。您看下，1300度是烧  柠檬酸镁。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
柠檬酸镁分解产物在1300不晓得是不是跟发热体有损伤。"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 那这个还能做吗。烧碳粉这个没问题。之前1300度管式炉烧的，完事后表面有白色结晶。好，稍等。三个温度都需要先抽真空到真空度在10-3pa以下，然后通氩气到气氛压力为3kpa左右，再开始启动升温程序加热。加热、保温和降温过程中都需要通氩气。1700度升降温程序 烧碳粉

室温-1200℃：10℃/min,120min
1200℃:保温10min
1200℃-1500℃:6℃/min,50min
1500℃：保温10min
1500-1700℃：5℃/min,40min
1700℃：保温30min
1700℃-1000℃：降温20℃/min,约35min
1000℃-室温:自然降温

1800度升降温程序 烧碳粉
室温-1200℃：10℃/min,120min
1200℃:保温10min
1200℃-1500℃:6℃/min,50min
1500℃：保温10min
1500-1800℃：5℃/min,60min
1800℃：保温90min
1800℃-1000℃：降温20℃/min,约40min
1000℃-室温:自然降温。柠檬酸镁的客户 自己烧过没有问题，用的是带盖子的石墨坩埚。他们这个炉子最近坏了，就要送出来烧了。您看看能行吗，分别报个价。您看下能不能行。柠檬酸镁分解产物在1300不晓得是不是跟发热体有损伤。。室温-1200℃：10℃/min,120min
1200℃:保温10min
1200℃-1500℃:6℃/min,50min
1500℃：保温10min
1500-1800℃：5℃/min,60min
1800℃：保温90min
1800℃-1000℃：降温20℃/min,约40min
1000℃-室温:自然降温


这是1800度的程序。1300度升降温程序 烧柠檬酸镁九水合物

室温-1300℃:10℃/min,130min
1300℃:保温180min
1300℃-1000℃:降温10℃/min,约30min
1000℃-室温:自然降温。\N。@吴迪～迈恩科技有限公司 。这个分解是会影响真空度吗，或者抽完真空再通惰性气氛呢？。\N。1700度升降温程序

室温-1200℃：10℃/min,120min
1200℃:保温10min
1200℃-1500℃:6℃/min,50min
1500℃：保温10min
1500-1700℃：5℃/min,40min
1700℃：保温30min
1700℃-1000℃：降温20℃/min,约35min
1000℃-室温:自然降温。您看下。前面启动可能要慢一点点，多10-20min，这都不要紧。。从升温开始，你们要求结束为止，你们这个降温速率还可以，我们也是10℃，可以不收费。。「李亚平-项目经理-广州(工作日9-18点)：@吴迪～迈恩科技有限公司 管式炉能实现抽真空  氩气吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
能抽的。是的。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
碳管炉那个，我们一般是3000开炉，保温一小时200。"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 这个开炉，他这个1800  1700两个温度程序，开炉费用是算一次还2次呀？。那也就是两个温度程序，开炉是算两次，明白了。之前我们做过碳粉的，不知道你们这个怎么样，能做，但对炉子污染比较大。。抽真空-高氩-抽真空-高氩-抽真空-高氩启动升温。OK。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
他们烧几次？"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 目前就这三个温度程序。「李亚平-项目经理-广州(工作日9-18点)：
之前1300度管式炉烧的，完事后表面有白色结晶」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们有气密性非常好的管式炉，可以试试。我们用高纯氩洗三次炉，然后一直通着高纯氩，应该没问题。「李亚平-项目经理-广州(工作日9-18点)：
三个温度都需要先抽真空到真空度在10-3pa以下，然后通氩气到气氛压力为3kpa左右，再开始启动升温程序加热。加热、保温和降温过程中都需要通氩气」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以一直负压吗？。你们可以看看效果。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
柠檬酸镁，用管式炉做，从升温开始到1000℃降温结束，100元/h"
------
管式炉的就只按时间来算就行吧  100/小时。如果样比较多，也可以商量下。对。炉次，比如1700，30min，其他高温也没有保温，那就算1h，一炉3200。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
柠檬酸镁，用管式炉做，从升温开始到1000℃降温结束，100元/h"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 管式炉能实现抽真空  氩气吗。他们烧几次？。三炉呗。柠檬酸镁，用管式炉做，从升温开始到1000℃降温结束，100元/h。碳管炉那个，我们一般是3000开炉，保温一小时200。。客户提供样品。用1kg的即可，请问一炉价格多少呢。最少可以多少呢@吴迪～迈恩科技有限公司 老师。好的好的 谢谢老师。请问贵司承接真空感应炉的熔炼工作吗，主要制备的材料是原位自生Al2O3增强高铝钢基复合材料，熔炼流程是：先将高铝钢（含10%Al）在炉中熔清，再向钢液中加入一个压块（60%Fe-20%Al-20%CuO），反应一定时间后冷却凝固。炉中发生铝热反应，有一些挥发性气体产生@吴迪～迈恩科技有限公司 老师 这个能做吗。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
客户提供样品"
------
计划要做的很多，但是为了评估方法是否可行，打算先做三炉然后表征一下，再确定后续实验@吴迪～迈恩科技有限公司 。我们是2kg感应炉，放样1kg，还有10kg的，放样大概6kg，也可以少。。做多少炉。您客气了。大炉小炉一样价格，620一炉。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
请问贵司承接真空感应炉的熔炼工作吗，主要制备的材料是原位自生Al2O3增强高铝钢基复合材料，熔炼流程是：先将高铝钢（含10%Al）在炉中熔清，再向钢液中加入一个压块（60%Fe-20%Al-20%CuO），反应一定时间后冷却凝固。炉中发生铝热反应，有一些挥发性气体产生@吴迪  老师 这个能做吗"
------
您看这个报价多少一炉。@吴迪～迈恩科技有限公司 还有这个球磨我们能做吗。\N。我们是中频感应炉，要炼多大锭子?。好的好的 样品量比较大 20kg以上可以吗。我们是盘式模样。\N。太大了，先破碎，我们有破损机。分别是多少呀 老师。20KG全烧了报价，还是按照一炉报价。我们是盘式磨样。烘干，升温降温都没问题，我们没有尼龙磨罐，我们是盘式震动磨样机，得问问其他实验室有没有这种磨样机。。我们是这样的。\N。我们有颚式破碎机。哦哦 那总体报价多少。20千克 1.5万。我算一下。20千克我再算一下。烧300克  900元。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
药品需要单独付费，或者客户自带"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 可以单独付费。\N。@吴迪～迈恩科技有限公司 收烧结这个什么价格 老师。总价多少 附带上药品。药品需要单独付费，或者客户自带。这是一条引用/回复消息：
"吴迪：
20千克 1.5万"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司 老师 药品也需要您这边买哈。\N。您稍等，我一会统一给您回复，您有问题先留言。这个可以吗 老师。老师，咱们真空挥发炉有吗？或者高温脱脂炉？目的是把低熔点的金属挥发去掉，大概1100度，能做吗。「宛玲钰-项目经理-上海：@吴迪～迈恩科技有限公司 老师 药品也需要您这边买哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以客户选好，我们代买，按测试费结算。。「李婷-项目经理-昆明：@吴迪-北京迈恩 也就是说单次可能还做不成功哈，老师这个测试一次的费用大概多少啊」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以析出，但是想要析出的金属析出率，和不想析出金属的析出率不一定是客户想要的结果。我们烧炉没问题，这个工艺也做过实验可以少走弯路，费用你得定实验制度。。您需要看一下20千克的价格？。价格怎么算 MCAC这个 老师。「李婷-项目经理-昆明：
老师，咱们真空挥发炉有吗？或者高温脱脂炉？目的是把低熔点的金属挥发去掉，大概1100度，能做吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
挥发效果对温度和时间，包括负压都有很大影响。那个团队是大量摸索才做出满意的结果。。\N。不是20千克的，是一炉的价格。真空管式炉内套石英管，这根石英管一次一根。这是一条引用/回复消息：
"吴迪～迈恩科技有限公司
这个1600元"
------
@吴迪～迈恩科技有限公司也是20kg的，1600吗。「宛玲钰-项目经理-上海：[文件]MCAC工艺条件(1).docx」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个1600元。「李婷-项目经理-昆明：
老师，咱们真空挥发炉有吗？或者高温脱脂炉？目的是把低熔点的金属挥发去掉，大概1100度，能做吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以做，但是比较复杂，之前有个团队大量做过，需要卧式炉里面套个一头封死的石英管，当石英管是做了校温曲线的。另一头用高温棉堵一下收集挥发金属，整体升温降温环境一直是负压。。「宛玲钰-项目经理-上海：[文件]MCAC工艺条件(1).docx」
- - - - - - - - - - - - - - -
2.4万，20千克，药品让客户指定，给我发链接，我帮着买，药品客户额外付费。对 20kg的。这是一条引用/回复消息：
"祁成林：
"
------
@吴迪-北京迈恩 也就是说单次可能还做不成功哈，老师这个测试一次的费用大概多少啊。我算一下。可以析出，但是想要析出的金属析出率，和不想析出金属的析出率不一定是客户想要的结果。。「宛玲钰-项目经理-上海：[文件]MCAC工艺条件(1).docx」
- - - - - - - - - - - - - - -
炉烧没问题，我们磨机是圆盘磨，可以用酒精，需要客户认可。。收到，我跟客户交流一下，谢谢您。我们条件可以达到，但是安全性我不了解。粉末样品，前驱体是Ni0.9Co0.09Mo0.01(OH)2，添加了锂，四公斤 体积大概三升，升温速率2°/分钟，升温至750度通纯氧烧10个小时，吴老师，请问咱们可以做吗？。请问具体要做什么。是熔化还是测试熔点？。样品量需要提供多少呢。粉末2-3g。\N。可以的。450熔点一个样。粉末2-3g。直径3mm，高3mm的小柱，3-6个。@吴迪-北京迈恩 老师，金属熔点大概是1200度左右，可以测嘛。如果是粉末就的DSC。好的。老师，测熔点。好的。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看下哦 。这是测试条件。好的我们看下。@来一碗鸡汤 老师  测试问题这里沟通哈。可以的。\N。\N。可以测试吗。稍等 刚刚有个会。我看下。一会给您答复。好的。这是一条引用/回复消息：
"来一碗鸡汤：
[3_王玲_2019112050_MIP -5.pdf]"
------
@来一碗鸡汤 我们看下。介电常数 ，介电损耗，测电滞回线和漏电流曲线都可以测。其中漏电流是指定不了频率的。漏电流曲线参考图有吗老师。有一篇文章手机上没有。还有一篇文章是Cr0.5Ga0.5FeO3薄膜的好像是  您可以查一下。介电也是吗。这是一条引用/回复消息：
"来一碗鸡汤：
[3_王玲_2019112050_MIP -5.pdf]"
------
我们只能做室温以上@来一碗鸡汤 。我现在在外面不方便。300K-400k。大概能做到多少温度范围。还是多少。好的。介电温度也是做不了那篇文献中那么低。\N。好吧。但是这个温度对这个材料能测出它的介电常数吗。文献就是低温的。不指定也可以。常温到300摄氏度。稍等。我看看。这是一条引用/回复消息：
"来一碗鸡汤：
但是温度变了  这个还能测出来吗"
------
@来一碗鸡汤 这个只能试试。但是温度变了  这个还能测出来吗。这是一条引用/回复消息：
"来一碗鸡汤：
[图片]"
------
@来一碗鸡汤 需要您这个指定的条件对吧。低温我们目前还测不了[捂脸]。最好您这边查下文献 我们根据文献去测 。需要留意测出来纤维膜的孔隙，不是纤维上面的孔隙@丁欣儿-项目经理-上海 。@清风 请问一下王老师您这边是什么样品呀~。纤维膜样品。有几个是冻干短纤维形成的类似气凝胶的东西。纤维膜的孔隙率，您这边想用什么仪器测呀老师。【电阻率测试仪样品要求】：
1、粉末样品按体积至少需要1ml以上（颗粒度尽量保持均匀，推荐 40 目以下（过细无影响），最大不超过 10 目）；若对空气/水敏感，请自行密封好再寄送；
2、块状/薄膜：常规长度＞1cm；高阻类（导静电/环氧材料）：测垂直体电阻直径大于50mm，表面电阻大于80mm；金属导体建议制备成细长条（导电性越好越细长）；
3、溶液最少需要10mL；
4、纤维样品长度大于3cm，不能太脆；
5、 凝胶类样品，若不易取出，则盛装样品的容器口直径应大于2.5cm或样品与容器口齐平；请注意防止变质，建议加冰袋/干冰寄送；
6、纤维样品长度建议大于3cm，不能太脆，需要提供直径信息；
注意：
1. 粉末样品的电学性能和压力有关，粉末使用专用容器测试，测试过程设备自动施压并记录数据，仅能测试一次，已经测试过的样品无法再次进行测试；
2. 不接受刺激气味、放射性元素样品、有毒样品；
3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。。【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。。孔径大小大概多少您知道嘛。【XPS下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-6.html。【电阻率测试仪样品要求】：
1、粉末样品按体积至少需要1ml以上（颗粒度尽量保持均匀，推荐 40 目以下（过细无影响），最大不超过 10 目）；若对空气/水敏感，请自行密封好再寄送；
2、块状/薄膜：常规长度＞1cm；高阻类（导静电/环氧材料）：测垂直体电阻直径大于50mm，表面电阻大于80mm；金属导体建议制备成细长条（导电性越好越细长）；
3、溶液最少需要10mL；
4、纤维样品长度大于3cm，不能太脆；
5、 凝胶类样品，若不易取出，则盛装样品的容器口直径应大于2.5cm或样品与容器口齐平；请注意防止变质，建议加冰袋/干冰寄送；
6、纤维样品长度建议大于3cm，不能太脆，需要提供直径信息；
注意：
1. 粉末样品的电学性能和压力有关，粉末使用专用容器测试，测试过程设备自动施压并记录数据，仅能测试一次，已经测试过的样品无法再次进行测试；
2. 不接受刺激气味、放射性元素样品、有毒样品；
3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。。您看下。@李梦静-项目经理-上海办事处 @宛玲钰-项目经理-上海 @丁欣儿-项目经理-上海 麻烦几位老师帮忙给王老师报价一下哈~。王老师需要检测6个XRD，6个VSM，4个XPS，还有一个纤维膜的孔隙率（PMI，不清楚您这边能不能测）和一个溶液导电率，需要XPS、孔隙率和导电率的报价，客户需要申请一下，辛苦老师看下@黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524 。除了导电率的，都是固体。【压汞样品要求】：(1). 粉末样品量：最好2～3克；(2). 块体样品尺寸不超过1cm*1cm*1cm，质量2~3克；薄膜类样品需要叠加测试，可以提供尺寸5cm×5cm一片或1cm×1cm多片。「宛玲钰-项目经理-上海：【电阻率测试仪样品要求】：
1、粉末样品按体积至少需要1ml以上（颗粒度尽量保持均匀，推荐 40 目以下（过细无影响），最大不超过 10 目）；若对空气/水敏感，请自行密封好再寄送；
2、块状/薄膜：常规长度＞1cm；高阻类（导静电/环氧材料）：测垂直体电阻直径大于50mm，表面电阻大于80mm；金属导体建议制备成细长条（导电性越好越细长）；
3、溶液最少需要10mL；
4、纤维样品长度大于3cm，不能太脆；
5、 凝胶类样品，若不易取出，则盛装样品的容器口直径应大于2.5cm或样品与容器口齐平；请注意防止变质，建议加冰袋/干冰寄送；
6、纤维样品长度建议大于3cm，不能太脆，需要提供直径信息；
注意：
1. 粉末样品的电学性能和压力有关，粉末使用专用容器测试，测试过程设备自动施压并记录数据，仅能测试一次，已经测试过的样品无法再次进行测试；
2. 不接受刺激气味、放射性元素样品、有毒样品；
3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个我测液体的，那我准备10mL溶液就行了。压汞下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-61.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。这是一条引用/回复消息：
"清风：
"
------
@清风 @丁欣儿-项目经理-上海 。「李梦静：【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。」
- - - - - - - - - - - - - - -
XPS测试的报价麻烦您发我一个。纤维膜的孔径大概在几个微到几十个微。「丁欣儿-项目经理-上海：纤维膜的孔隙率，您这边想用什么仪器测呀老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
有PMI吗？。【XPS收费标准】
1、XPS普通测试费用：全谱加含碳在内3个元素90元，增加一个元素加30元，价带谱50元，俄歇谱一个元素50元，磁性样品不加费用,默认是测最强轨道峰，如有其它轨道要求，请备注清楚（每个轨道按照一个元素计数）
2、XPS深度溅射收费：氩离子刻蚀：10nm内100元，超过后每增加10nm+40元；团簇刻蚀：10nm内150元，超过后每增加10nm+50元；
3、XPS大尺度加收费用：高度小于10mm,直径5mm-10mm加收50元，直径10mm-20mm加收150元，直径20mm-30mm加收250元，直径30mm-40mm加收350元，直径40mm-50mm加收450元，直径40-60mm加收550元。。压汞收费标准为550/样。您看看哈。1. 常规材料：低阻计200/样，高阻计300/样，若不清楚电阻范围，可由实验室探索（300元/样）；
2. 溶液电导率：200元/样；
3. 电池双极板/碳纸相关测试：
·碳纸/碳毡厚度均匀性测试：400；
·电极综合垂直面电阻率：400
·碳纸/碳毡平面电阻率（常压）：200；
·碳纸/碳毡平面电阻率（不同压力/不同压缩量）：400；
·碳纸/碳毡垂直电阻率：400
·双极板体积电阻率：200
·双极板碳纸/碳毡接触电阻：800。可以。「宛玲钰-项目经理-上海：【电阻率测试仪样品要求】：
1、粉末样品按体积至少需要1ml以上（颗粒度尽量保持均匀，推荐 40 目以下（过细无影响），最大不超过 10 目）；若对空气/水敏感，请自行密封好再寄送；
2、块状/薄膜：常规长度＞1cm；高阻类（导静电/环氧材料）：测垂直体电阻直径大于50mm，表面电阻大于80mm；金属导体建议制备成细长条（导电性越好越细长）；
3、溶液最少需要10mL；
4、纤维样品长度大于3cm，不能太脆；
5、 凝胶类样品，若不易取出，则盛装样品的容器口直径应大于2.5cm或样品与容器口齐平；请注意防止变质，建议加冰袋/干冰寄送；
6、纤维样品长度建议大于3cm，不能太脆，需要提供直径信息；
注意：
1. 粉末样品的电学性能和压力有关，粉末使用专用容器测试，测试过程设备自动施压并记录数据，仅能测试一次，已经测试过的样品无法再次进行测试；
2. 不接受刺激气味、放射性元素样品、有毒样品；
3. 有基底涂层样品，若涂层是导体/半导体低阻材料，基底需要绝缘；如果涂层是高阻，若需测体积电阻率则要求基底为导体，若需测表面电阻则要求基底绝缘。」
- - - - - - - - - - - - - - -
麻烦问一下，这个测试多少钱一个样？。可以的。\N。https://www.shiyanjia.com/buffet-218.html，这是电阻率测试仪项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。好的，收到。类似于这个。您寄来我们试下哦。您看下。【压汞测试能力】可分析孔径范围：5nm～800μm，可分析粉末（可能误差比较大）或者块状样品。。PMI有别名嘛老师。嗯嗯。麻烦给我个报价吧，我现在这边剩余的样品不是很多，1cm*1cm的应该够测一次吧。这是一条引用/回复消息：
"清风：
"
------
@清风 您考虑下压汞。老师。好的。「丁欣儿-项目经理-上海：PMI有别名嘛老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
请问一下老师，这个能测吗？。「李梦静：【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个我需要告知需要检测什么元素吗？还是跟XRD一样，后期查数据？。「丁欣儿-项目经理-上海：孔径大小大概多少您知道嘛」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个我不太清楚，不过我问了下，对BET来说孔隙太大了。好的，收到。压汞仪使用汞侵入法来测定总孔体积、孔径分布、孔隙率、密度和传输性。。老师下单可以帮忙点个好评，帮您加急安排哈。收到。「李梦静：您看看哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
订单号：2409023461。「丁欣儿-项目经理-上海：压汞下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-61.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~」
- - - - - - - - - - - - - - -
订单号：2409020623，您看下。可以把参考文献中您需要的条件协商。这是一条引用/回复消息：
"清风：
这个预约中要求写具体测试要求，主要有啥啊？我第一次测VSM不太清楚"
------
@清风 截图发我看下 老师。\N。有的不需要填很详细的。「宛玲钰-项目经理-上海：粉末样品至少需要10mg以上，块体尺寸在1*1*1mm＜3*3*3mm，液体比较难测，请至少提供50ul。」
- - - - - - - - - - - - - - -
您好，这个薄膜样品能测吗？纤维里面有磁性纳米粒子，不同含量的曲线会有区别吗？。我们会按默认的测。可以把参考文献中您需要的条件写上。没有的话写个1也行。收到。「宛玲钰-项目经理-上海：您看下」
- - - - - - - - - - - - - - -
订单号：2409028328，您看下。我们会按默认的去测试。可以测。这是一条引用/回复消息：
"清风：
"
------
不同含量会有差别哈。好的。好的好的。好的，按默认测吧。嗯嗯，后面加上就好了。这个预约中要求写具体测试要求，主要有啥啊？我第一次测VSM不太清楚。我看前面两个样品测4个元素哈 您选的是测3个 多一个元素贵30哈。\N。\N。时间上不着急。好的 那先测VSM吧  无损测试。\N。VSM：订单号：2409026624；XRD：订单号：2409027813。好的。可以 但是我们实验室不在一起 邮寄加上测试时长会比较久。好勒 收到。这两个测试（VSM和XRD）时间上不着急。哪个对样品的损害小，然后测完去测另一个。请问一下VSM和XRD使用的样品能是同一个不？。那XRD检测的话样品就不用回收了。好的。这是一条引用/回复消息：
"清风：
@宛玲钰-项目经理-上海 请问一下能不能修改一下现有的订单，再追加两个溶液导电率的测试？"
------
@王梦龙 修改哪个订单 样品送出了吗。好了哈 老师。先跟您说下价格 我们再改哈哈哈。 订单号：2409028328。[握手]。嗯嗯，我这边没收到啊。@宛玲钰-项目经理-上海 请问一下能不能修改一下现有的订单，再追加两个溶液导电率的测试？。您修改完之后，跟我说一下，谢谢啦。哦哦好，我这边已经补好了，溶液下午能够寄出。那我这边发起补单 一共600 补单400 。样品还没送出。您看下没问题吧。一共测三个。噢噢 那就好。单号多少。溶液电导率的测试。好勒 附上预约单哈。好的👌🏻。「宛玲钰-项目经理-上海：好勒 附上预约单哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
抱歉抱歉，这个预约单我忘记放快递箱子里面了。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 。\N。好嘞[社会社会]。好的好的 我跟同事说下。[握手]没事没事 已经跟他们说好了 我们会注意。抱歉抱歉，添麻烦了。xrd单号多少。我小老板这边收到了回收确认的链接。可以。好的。操作好了。那这个钱能退回吗？[苦涩]。好的👌🏻。不确认就要自行寄回了。@上海指南针 宛玲钰 15800312803 我的那几个测完VSM的样品，不是直接拿去测XRD吗？我填了回收是怕测完样品扔掉[捂脸]，还有别的测试要测，不是让你们寄回来。这是一条引用/回复消息：
"清风：
同一个样品测两个测试不用填回收是不是？"
------
@王梦龙 如果您这边不需要最后回收样品给您的话 就不用填。噢噢 这个是您填了回收的话 都会发的 。VSM：订单号：2409026624；XRD：订单号：2409027813。我们安排下。同一个样品测两个测试不用填回收是不是？。估计他们忘了 不好意思。我查下地址 。这是一条引用/回复消息：
"清风：
不确认就要自行寄回了"
------
@王梦龙 这个不用点确认了 点不点都行 我们这边直接转寄实验室。您好，蓝色的第三个样品的XRD数据好像有点问题（这是一系列的样品），是不是测错了？。\N。这是一条引用/回复消息：
"清风：
您好，蓝色的第三个样品的XRD数据好像有点问题（这是一系列的样品），是不是测错了？"
------
@王梦龙 测试没错的 这个样品没出现衍射峰 或许是结晶程度不一致。2409027813，没出峰，10度每分钟快扫一个验证看看。。好的。ok。单号多少呀。如果有疑问 可以再测一下看看。这个编号是几号？。这边给您看下。这是一条引用/回复消息：
"清风：
2409027813"
------
@苏一博-项目经理-上海 苏老师辛苦看下。我给你安排一个快扫 验证一下结果哈。2409027813。主要是验证一下样品情况。3号样品。是影响切割吗。还有的。附上之前的预约单 用笔备注就可以。好的好的。[OK]，今天就能寄送到。我们用干切模式做。好的。都补寄一下可以吗。2408200824@添2333 老师您的样品不能碰水吗。好的好的，就线切割的样品补寄一下。样品是灰渣块，应该是不能碰水的。哦哦 稍等我查下。好的好的。我需要在指南针上下单吗。都不能碰水是吗 老师。对。好的 您这边再寄过来吧 老师。这个要冲水[捂脸]。老师，是哪个样品。附上之前的预约单就可以。您这边还有样品吗。哦哦，好的[捂脸]，这个之前的送样不能做了吗。对的，都是灰渣块[捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
哦哦，好的[捂脸]，这个之前的送样不能做了吗"
------
@添2333 是的 我们默认是冲水的。预约单上手写备注下：不能碰水。不用下单。老师，样品已经补寄到了，这边样品已经不够再寄样了，请务必小心，麻烦了[合十][合十][合十]。。拿到了哈 老师。好的好的 您寄出的快递单号是多少。[OK]。\N。\N。\N。噢噢 懂了。第一次寄样的是包含了XRF、XRD和SEM的所有样品，包括不需要线切割的粉末。第二次寄样是补寄，寄的是所有需要线切割的样品，线切割后用于XRF、XRD和SEM的。。@添2333 老师 这边是线切割和其他实验各寄了一份吗。2-2样品切完之后要记得分别标记哦，在附件里面都有标记图，用于后面XRF和XRD实验，SEM的是已经分好的。有些样品做的是粉末的XRF嘛。对的对的。因为XRD是定量分析技术嘛，需要XRF实验数据作为参考。「上海-宛玲钰-15800312803：
好的 我们送去实验」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的好的，辛苦了。老师 那是先做XRF吗。好的 我们送去实验。[OK]，辛苦了。\N。\N。就是XRF分为粉末和块状的两种样品状态嘛，对应的是两份订单。
XRF粉末是4份样品，1#、2-2-0、2-2-5、2-1。@添2333 老师 您看可以圈出来下。\N。实验室那边有点分不清[破涕为笑]。就是这4个。好滴。是按照分层切出来的，总共4层，但是不同层之间怕掺混，所以当初问的时候不是建议切了6刀嘛，就是想知道4个分层的XRF元素情况。XRF块状的样品是2-2切出来的4个块状的样品:2-2-1、2-2-2、2-2-3、2-2-4。粉末状的。\N。好的。\N。[握手]客气啦 老师那我们安排实验。1#、2-1、2-2-1、2-2-2、2-2-3这5个样品需要留一部分做后面的XRD定性分析哦。好嘞好嘞。按这个分的嘛👆🏻。好勒 样品比较多 我们确认没问题就好。对的。[嘿哈]。然后XRF样品总共8个，粉末4个，块状的4个。比较复杂，因为需要你们这边处理，所以也没法分开送样，辛苦了[握手]。\N。eds也是按顺序的。对对。这个是工程师的拍摄顺序。老师，这个SEM的结果报告里面的图片只有序列号吗[捂脸][捂脸]，有没有具体哪几张图片是样品哪个位置或者哪一层拍的信息，或者是从标记面一侧按顺序拍过去吗。好嘞好嘞。好的好的，非常感谢。1号位，拍了4张就是（1-3-1-1到1-3-1-4这四张）
下边的同理。\N。没事没事 你客气啦。这个我问下工程师哦。那EDS的呢。也是按这个循序。\N。@丁欣儿(18321471282) 老师，XRF结果已经出来了，麻烦安排XRD实验。XRF订单：2408206463、2408206690
XRD订单：2408208825。您好，XRF的订单号您发下。XRF订单：2408206463、2408206690
您好，是这两个订单的样品都回收做XRD测试嘛。但是样品分在两个订单中。不是的，是1#、2-1、2-2-1、2-2-2、2-2-3这5个样品需要做XRD定性分析哦。这是一条引用/回复消息：
"外出中•指南针-王树春-13524419359：
XRF订单：2408206463、2408206690
您好，是这两个订单的样品都回收做XRD测试嘛"
------
@汪新月 @外出中•指南针-王树春-13524419359 辛苦汪老师安排下。好的 辛苦宛老师沟通下回收@宛玲钰-项目经理-上海 。好的。oh 抱歉抱歉 可能是工程师疏忽了。\N。老师，这个SEM结果文件里面谱图9有两个，数据重复了，缺了谱图10，可以补个图和表吗。我们重新传一下。好的好的。@王婷婷 。\N。没事。到时候一起寄给您～。XRD订单：2408208825。对的对的，XRD只检测这5个样品。「汪新月：
这5个样品哈都已经给您重新放了」
- - - - - - - - - - - - - - -
好嘞好嘞。这是一条引用/回复消息：
"添2333
不是的，是1#、2-1、2-2-1、2-2-2、2-2-3这5个样品需要做XRD定性分析哦"
------
@添2333老师，您这边我现在可以找到1＃，2-1，2-2-1，2-2-2，2-2-3。「汪新月：
是那这个xrf的剩下的样品需要寄回吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
寄回寄回。是那这个xrf的剩下的样品需要寄回吗？。「汪新月：
是需要我将这5个样品单独拿一个自封袋呢，然后打印出来预约单」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的，官网上也只有一个XRD的订单。好的。这边和您确认一下是这几个对吗？。辛苦了[握手][握手]。\N。只要测1＃，2-1，2-2-1，2-2-2，2-2-3这5个就行。订单应该是有放进去的。「汪新月：
这个样品和xrd的样品一起回收可以吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
好嘞好嘞。是您这边有xrd的订单吗？只下了一个哈。[嘿哈]。和订单一样。好嘞。但是您这边还有几个包装袋上面已经没有标签了。和样品放一起。对的对的。您有XRD的订单号吗。\N。是需要我将这5个样品单独拿一个自封袋呢，然后打印出来预约单。我这边打印一下哈。\N。这5个样品哈都已经给您重新放了。「汪新月：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个应该是线切割的边料，没有标签的。收到[嘿哈]。这个样品和xrd的样品一起回收可以吗？。就是这样的，这个块状的XRF检测数据结果不是很理想，想加个研磨处理，可以补一下粉末的XRF检测吗@上海-宛玲钰-15800312803 ，然后做XRD的粉末检测@汪新月， 4个样品的研磨费用我们这边也补上。您是看需要先XRF再XRD，还是先XRD再XRF呢。老师XRD的样品是XRF转寄过来的，目前在XRD的实验室，还没有开始实验。@汪新月 老师，这个XRD的实验已经开始做了吗。您需要这次XRD直接研磨测试吗。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
@汪新月 老师，这个XRD的实验已经开始做了吗"
------
@添2333 老师样品昨天才到实验室，周一上班以后老师会正常安排实验的~。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
好的好的，就是1#、 2-1两个样品粉末的是之前就下过单是要研磨的，2-2-1、2-2-2、2-2-3、2-2-4这4个样品是块状的，想研磨成粉末，就是官网上要求的过200目筛，费用官网显示是100元/样。

这4个样品研磨完后2-2-1、2-2-2和2-2-3是做XRD的

然后2-2-1、2-2-2、2-2-3和2-2-4希望能不能再补测一下XRF[捂脸]"
------
@添2333 好的明白，那我们这边明天确认后联系您，这个两个实验研磨一次就行。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
先XRD再XRF，研磨费4个样是多少钱"
------
@添2333 老师研磨费用明天和实验室确定以后再算吧，您想研磨到什么程度呢？您XRD一共有5个样品，想要研磨哪几个呀。好的好的，非常感谢。先XRD再XRF，研磨费4个样是多少钱。好的好的，就是1#、 2-1两个样品粉末的是之前就下过单是要研磨的，2-2-1、2-2-2、2-2-3、2-2-4这4个样品是块状的，想研磨成粉末，就是官网上要求的过200目筛，费用官网显示是100元/样。

这4个样品研磨完后2-2-1、2-2-2和2-2-3是做XRD的

然后2-2-1、2-2-2、2-2-3和2-2-4希望能不能再补测一下XRF[捂脸]。右边这4个。「汪新月：
2408208825，2-2-1、2-2-2、2-2-3这三个样品在XRD实验室，已经申请研磨到200目，每个研磨加100哈老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的好的。\N。2408208825，2-2-1、2-2-2、2-2-3这三个样品在XRD实验室，已经申请研磨到200目，每个研磨加100哈老师。这个要怎么下单。这个样品就是那个线切割后4个块状样品，订单是2408206690，就是这个不同样品实验结果之间有点矛盾[捂脸][捂脸]，样品现在应该在XRD实验室，可以XRD做完后补一下粉末的XRF实验吗。好嘞好嘞。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
"
------
@添2333 这个已经系统给您发补价链接了，不需要另外下单。这么要怎么下单。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
就是这样的，这个块状的XRF检测数据结果不是很理想，想加个研磨处理，可以补一下粉末的XRF检测吗@上海-宛玲钰-15800312803 ，然后做XRD的粉末检测@汪新月， 4个样品的研磨费用我们这边也补上"
------
@添2333 老师 您说的不理想的xrf的单号是多少 样品编号是多少 我们找下样品。\N。[OK]。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
这个样品就是那个线切割后4个块状样品，订单是2408206690，就是这个不同样品实验结果之间有点矛盾[捂脸][捂脸]，样品现在应该在XRD实验室，可以XRD做完后补一下粉末的XRF实验吗"
------
@添2333 可以的，老师上次的5个样品已经在实验室了，测完再看看哪个需要研磨，联系XRF的实验室呢。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
老师，XRD实验时，可以着重关注一下氯化铵结晶哦，除了这个物质，看看还有什么"
------
@添2333 好的。好嘞好嘞。这是一条引用/回复消息：
"添2333：
这个样品就是那个线切割后4个块状样品，订单是2408206690，就是这个不同样品实验结果之间有点矛盾[捂脸][捂脸]，样品现在应该在XRD实验室，可以XRD做完后补一下粉末的XRF实验吗"
------
@添2333 可以。xrd实验完成后您艾特我就行哈。老师，XRD实验时，可以着重关注一下氯化铵结晶哦，除了这个物质，看看还有什么。@汪新月 。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师辛苦对接下。【GPC收费标准】：相对分子量：THF：360/样、DMF：360/样（高温 600/样）、水：360/样、氯仿：360/样、二氯甲烷：540/样、DMSO：600/样、六氟异丙醇 ：600/样、a-氯奈：720/样、高温三氯苯：800/样，如需探索合适的流动相：600/样；绝对分子量：THF：650/样、水：740/样、高温三氯苯：1000/样。                                                          。您看下。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG。好的我看下 稍等哈。我准备测海藻酸钠、海藻酸锂、海藻酸钾三个样品的分子量。我们水相GPC标准品是：PEG。相对分子量。这是之前测试的方法。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
"
------
@厉晓杨 我们不同实验室标准不太一样。标准品一般都有哪些呀。稍等。想问一下，这个方法是测的相对分子量吗？样品可以溶于水，0.22微米可以换成0.45微米的滤膜吗。「厉晓杨：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
是这个方法有什么问题吗。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG"
------
发您看下我们的参数哈 就是这个。是水相的。\N。另外，想问一下我们这个方法是相对分子量还是绝对分子量，因为我后面需要和之前的数据做个对照。绝对分子量是怎么测呢？结果和相对分子量有什么区别呀。一般都是测相对。绝对分子量的话，是加一个光散射检测器。我看下。好的。「厉晓杨：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
有没有这样的实验步骤呢，后面写文章可能会用到。@宛玲钰-项目经理-上海厉老师稍等一会儿宛老师到办公室了给您答复哈～。稍等 我看下。下单后把单号发我 实验完成后我让实验室写下。「宛玲钰-项目经理-上海：这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG」
- - - - - - - - - - - - - - -
需要过滤膜吗，滤膜尺寸多少。浓度2mg/mL。样品溶解需要滚轴转动或者搅拌过夜，寄粉末还是溶液比较合适。可以吗。我们一般是0.22um滤膜。都可以的，用水就行。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
样品溶解需要滚轴转动或者搅拌过夜，寄粉末还是溶液比较合适"
------
@厉晓杨 样品前处理需要自己处理好后寄出。1mL够吗，样品是自己制备的，量比较少，尽量不想浪费。溶剂用水，还是用0.1mol/L NaNO3水溶液。可以给您写一份。您知道哪台仪器比较适合水相吗，25度和40度测试的话有什么影响吗。不同温度的话其实都还好，就是设备要稳定就好，在设定温度下稳定，然后测试温度要保持一致。「宛玲钰-项目经理-上海：这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个设备是哪一年的。浓度可以的，样品量尽量多一点吧，最少提供5-10ml吧，。浓度2mg/mL，体积1mL。感觉用量比实验室好几年前测得时候用量还多呢。部分实验室，样品您配好的话，1ml可以的。您这边有要求的设备吗 我们设备很多的。不同实验室标准也不一样 发您的是其中一个的 。美国Agilent PL-GPC50 & 美国Agilent PL-GPC220。都可以的。稍等 我们评估下。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。【GPC收费标准】：相对分子量：THF：360/样、DMF：360/样（高温 600/样）、水：360/样、氯仿：360/样、二氯甲烷：540/样、DMSO：600/样、六氟异丙醇 ：600/样、a-氯奈：720/样、高温三氯苯：800/样，如需探索合适的流动相：600/样；绝对分子量：THF：650/样、水：740/样、高温三氯苯：1000/样。                                                          。我不太懂温度高好，还是低好。您看下。之前一直用的常温25度的。您大概提供一下，都有哪些设备，实验条件，价格。然后我自己选个吧。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
您大概提供一下，都有哪些设备，实验条件，价格"
------
@厉晓杨 我们有十几种设备。您可以查下文献看下需要哪种哈。必须25度和40度这两个温度是吧 老师。价格都一样吗。【GPC测试能力】可做流动相：常温相：THF、DMF、水、DMSO、氯仿、六氟异丙醇； 高温相：DMF（最高80°）、三氯苯（最高150）。准备了4mL样品，您看下哪台仪器能测。一共是3个样品，每个4mL，浓度2mg/mL。我们仪器基本都能测的，主要看您用哪个流动相。\N。这上面有具体的水相和流动相。您看一下。好的。？。实验室周末休息 还没评估好。今天能评估完吗，比较着急。评估完成我跟您说。可以的。感觉你们平台的服务效率比以前慢了好多。不好意思 周一上午信息比较多 实验室还没回复。回复后我们会马上回复。【GPC下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-65.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。可以的。【GPC样品要求】
1.样品量需要提供粉末20mg以上，液体5-10ml；
2.送样前需要自行确认好样品在指定流动相中的溶解性，难溶样品最好自行溶好再送样, 溶解后的样品要透明均一，过滤头不堵；
3.样品溶好之后，有机相样品需要过0.45 μm滤膜，水相样品需要过0.22 μm滤膜，样品浓度一般控制在2-5 mg/mL；。可以的话麻烦您把下单链接再发我一下。是之前发的 这个吗。在预约单上备注下就可以。对。没问题的。好的。可以测试。一共是3个样品，每个4mL，浓度2mg/mL。够的。「厉晓杨：一共是3个样品，每个4mL，浓度2mg/mL」
- - - - - - - - - - - - - - -
样品已经溶解在水里了，直接寄给您就可以吗。4mL的话够用吗。这个是用水相GPC来测试
我们可以用我们自己的水相GPC方法来测试的
仪器：安捷伦 1260
检测器：Agilent RID G1362A
色谱柱：Waters  Ultrahydrogel  300 x 7.8 mm   500 - 250 - 120 A
流动相：0.1mol/L NaNO3水溶液
流速：1mL/min
温度：40℃
标准品：PEG。今天寄出的话，多久可以收到测试结果。那这周六是不是就能拿到了。这个是实验室，收到之后五个工作日内哈。对的，下午会有取样员来取哈老师，估计后天早上就能到测试实验室。下午会有人来取是吧？明天可以寄到测试实验室吗？。已经下单了。几点来取呀。一会儿就上门了哈老师，您稍等一会儿取样员会给您打电话~。您好，我的测试结果出来了，三个样品有一个样品可能有些问题。刚到办公室。我查下哈 老师。三个样品名称是Li、Na、K。@宛玲钰-项目经理-上海 。样品还有剩余吗，这个样品可以重新测一下吗。Na（643.9KDa）和K（646.1KDa）没有问题，重均分子量近似，K略高，这是对的。好的。但是Li的是461.4，和另外两个偏差很大，不知道是不是测试的时候哪里出了点问题。我们在找样品 。「厉晓杨：样品还有剩余吗，这个样品可以重新测一下吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以吗。好的。比较着急，今天可以再测一次看看吗。应该在的 他们上午在测试 用零散时间找样品来着 问题肯定帮您解决哈。找到了吗。今天能找到吗，找到了可以反馈一下吗。好的 我们找到就测的。您放心哈 找到了肯定会跟您说的。尽量给个明确的时间。我也没有很长时间放置过，一般就是室温两三天用掉。但是这三个其实是同一个物质，只是离子不一样。复测可以的。我问问。如果样品有问题，我到时候再补寄吧。\N。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
好吧，我担心样品会不会放坏"
------
@厉晓杨 需要我们如何保存 老师。\N。但是需要后天了。这是处理之后的吗？。好的好的。找到了哈 老师。\N。嗯嗯，别搞错了。我求了实验室半天。\N。\N。「宛玲钰-项目经理-上海：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的。我寄过去的是放在管子里的。这个对吧 老师。三个叠加起来看，这个li确实分子量比较小一些，。后天测看看吧，后天正好核磁结果也出来了。好吧，我担心样品会不会放坏。可以看到溶剂峰都是完全重合的。出峰是没有问题的。我担心样品会水解。您好。或者我把固体给你们。我寄固体也可以。我担心我的样品已经坏了。老师 我们测试是根据接受样品的时间去排班的 您说的这个特殊情况 我跟实验室沟通下哈。想重新寄一个过去。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
我担心我的样品已经坏了"
------
@厉晓杨 可以。能不能确定测试的时间。今天下午可以来取吗。明天测？。这是一条引用/回复消息：
"Xiaoyang：
明天测？"
------
@厉晓杨 实验室在外地哈 下周能测。然后我提前一两天制备好。如果您想让我们周五测试的话 您周二寄样就可以，我们周三收到，实验室周五收到就测。好的。测不了就按照两个样算钱吧，我找其他地方测。我们按您说的来哈 明天先用剩下的测。「宛玲钰-项目经理-上海：但是需要后天了」
- - - - - - - - - - - - - - -
太复杂太慢了，还是明天先用剩下的测吧。「宛玲钰-项目经理-上海：不好意思 目前没有纯氧湿氧测试条件」
- - - - - - - - - - - - - - -
那您这边的氧化气氛，条件是什么啊。那这怎么保证氧化20纳米啊[捂脸]。通常空气条件。我看下。20纳米这个精度保证不了。空气氧化？。这个我查下 周一给您反馈。普通空气的话，做氧化不太好，你们这个管氏炉能通氮气做高温退火实验吗。好的。好的好的。管氏炉能通氮气做高温退火实验。温度能到多少。这个可以。好，我考虑一下。稍等。有氮气氢气混合吗。只能是氩气或者氮气。这是一条引用/回复消息：
"echo：
温度能到多少"
------
@echo 1600。没有。那氢气呢。「方芹：[文件]张星星-报告.pdf」
- - - - - - - - - - - - - - -
要这种。好的老师，公司用章要走申请流程，最迟明天给您哈。2408232414这个订单麻烦开下报告。需要盖章的。\N。这个可以么老师。\N。@嗨，girls 老师请查收哈。2409125696 老师我看这边有加急 传递函数吸声系数测试系统。实验室在外地 中秋节后才能测试哈 。您看是几号需要结果@嗨，girls 。好的 反正尽快哈。出不来 明天不一定到实验室 到了的话估计实验室那边估计也下班了[捂脸]。我们节后马上安排。尽快把。越快越好。好的好的 我们尽快[握手]。加急的话 明天不能出吗。最迟19号出结果可以吗 老师。老师，请问一下指南针可以测面密度，计权隔声量盒降噪系数这三个参数吗  面密度目前我们没有参考标准，计权隔声量和降噪系数可以参考TB/T3122-2019   @李梦静-项目经理-上海办事处  麻烦老师看下哦。好的 私聊了哈。「杨俊杰：老师，请问一下指南针可以测面密度，计权隔声量盒降噪系数这三个参数吗  面密度目前我们没有参考标准，计权隔声量和降噪系数可以参考TB/T3122-2019   @李梦静-项目经理-上海办事处  麻烦老师看下哦」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师，请问这个测试能做吗？。隔声是吗。您现在只需要告诉我盖章的测试报告能不能直接给出降噪系数的值，以及这个计权隔声量能不能测，能测的话 报告中是不是也能给出具体数值？（因为我们要给合作方看，我们自己算的不作数）。\N。隔声可以测试出来。这个在下单页面可以选择。记权隔声量和隔声量可能还有点区别 1/3倍频程隔声量计权后的隔声单值。你们那边报告可以直接给出这个值吗。老师，隔声与吸声是两个测试项，需要分别测试，。麻烦宛老师尽快帮忙确认一下@宛玲钰-项目经理-上海 。这个需要您向工程师确认。好的 我查下哈。刚刚开会去了 不好意思。降噪系数可以根据报告中的数据自己计算。\N。传递函数吸声系数测试系统这单测试是否可以通过计算得到计权隔声量和降噪系数，如果可以，想测试报告可以提醒这两个数值@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮忙看看哈。单个隔声量和吸声次数我们已经在指南针测了很多次了。计权隔声量是需要测试隔声才能得到。老师，降噪系数与计权隔声对应测试标准您这边有吗，我们看看标准中如何定义的，看网上都可以自行计算，我发给设备工程师看看，这两个参数是否能用阻抗管测试得到。\N。好的我看下。参考这个标准。好的好的。老师，看标准吸音是用混响测试的，隔声指标是根据建筑声学的空气隔声测量方法，不是用阻抗管测试得到的，也就是说降噪系数与计权隔声量，我们得不到这两个参数。\N。王工您好，想在碳管炉做一炉1700℃2h的，麻烦您问一下报下价。之前谈的是1500℃2h的价格。对的，做碳管炉用的这个单号。好的 我们评估下报价。2406052713   管式炉 之前做的是这个单号吧。噢噢。2406052126和2406058999这里好像是一个订单，最后打印的好像是2406052126，0605我下单了一个1400-2h，一个1500-2h。。2406058999 这个我帮您退掉就行。已经修改了。「🐲 Layman：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
2406058999这个订单是个空的，应该退2406052126这个[捂脸]。0605我记得下单了两个，这有三个。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2406052126"
------
那这个给您退了吧。\N。老师 这个3600/炉哈，可以给您3000/炉的价格，刚刚跟实验室谈了下优惠。\N。碳管炉没有独立的链接 您用https://www.shiyanjia.com/buffet-692.html这个球磨机链接或者https://www.shiyanjia.com/buffet-518.html管式炉链接下单都可以哈。噢噢。「宛玲钰-项目经理-上海：稍等 我找同事核对下之前的情况 我不太清楚」
- - - - - - - - - - - - - - -
Ok。可以的，都行。老师 这个还需要同等条件下测试不 。\N。之前有个订单管式炉2406058999样品做氧化了，没付款，之前说的是重新制备样品后边重新做，能这次费用减去上次3000-1250=1750直接两次一起报销了吗。我看经常给我发短信催我[捂脸]。订单完成三个月我这边权限操作不了。可以的。ok。2406052126。\N。「上海指南针-王曼-19821320408：@🐲 Layman 抽力是6.67✖10-4，但是加热过程中，气体膨胀和微微量的挥发放出等，所以说是6.67×10-3，实际要比6.67×10-3低」
- - - - - - - - - - - - - - -
我记得之前说的是这个参数。\N。这两个分别是氧化了，和碳管炉做的好的。好像是这个订单2406052126 。那个待付款1250还在，是2406052126产生的。Ok。还是用碳管炉做。好的。2409135701   管式炉。同台设备。\N。\N。2406058999，对的这个订单退回了已经，但当时好像走的是2406052126这个订单，这两个重复了。这个是刚下的订单是吧。\N。[强]。这个1400管式炉不需要测试了了，后边做的碳管炉1500-2h效果很好。1700-2h是试试对另外一个材料的效果。好滴。稍等 我找同事核对下之前的情况 我不太清楚。要不就在这个上面退下差价吧。2406058999  老师 我这边看已经退回了。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2406058999 这个我帮您退掉就行"
------
这个我刚刚帮您操作退掉了。对，准备下。您支付后我给您操作退款。ok。其他的不用退了吧[破涕为笑]。后边那个材料只会做碳管炉。好嘞，真空度能达到要求吧。噢噢 老师 我们是一直抽真空的，在加热过程中，里面的气体也会热胀冷缩，所以真空度会有波动。\N。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 辛苦宛老师帮忙看一下哈。这是一条引用/回复消息：
"🐲 Layman：
好的，回来我先测试看看。室温下抽到多少真空度开始升温的，加热过程中不抽真空吗"
------
10-2@🐲YesYes   老师。\N。好的，回来我先测试看看。室温下抽到多少真空度开始升温的，加热过程中不抽真空吗。，我还专门备注了，回来我先测测吧。炉子加热过程中不一直抽真空吗，室温抽好高温就不抽了？。\N。老师，这个碳管炉的实验做完了，有点小瑕疵，我们写了个说明，这次是1700度，样品有氧化的现象，我们把可能的原因写在里面了，说不清楚原因，我们设备是没问题的，今天我们又抽了真空，炉子没问题。需要我们复测下吗 也可以帮您复测下。先测试看看，样品制备太贵太慢了，先看看能用不。那我们复测下哈。[握手]。好的好的 我们听您的。不是直接邮寄回来吗。\N。老师 这边还是建议用新样 您看下。再测试肯定没用了呀[捂脸]。好的好的 我们安排下回寄 。热处理这种测试肯定不能再烧一遍，得制备新样品。我先测试下力学性能，再重新制备样品。我记得之前说的是用的6.67✖️10-4抽力，能达到1.0✖️10-3没问题。没有低熔点的AlTi这些元素。我知道，10-2真空度也太低了[捂脸]。SF3128377428189  对了 老师这个是回寄单号 上面的核对好后我跟您说。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 您好，有1700℃左右真空度检测数据吗，这个图在200℃还是10-2，看起来根本没到我备注的10-3[捂脸]。好嘞。我看看哈。这是一条引用/回复消息：
"🐲 Layman：
@宛玲钰-项目经理-上海 您好，有1700℃左右真空度检测数据吗，这个图在200℃还是10-2，看起来根本没到我备注的10-3[捂脸]"
------
这个是升温的时候的，1×10-2或者9×10-3@🐲YesYes 。金属样品肯定不会，铌合金，熔点都在2500-3000。老师 您样品不会挥发或者放气吧。这个10-2是出现在1700度，看那个表的时候，是看控温温度那一列，检测温度是我们炉壳内侧承受的温度。\N。好嘞[抱拳]。好的。老师我的薄膜样品放附着在ITO玻璃表面上，在电解质溶液中通不同电压可以变不同颜色，但是拿出来就容易自褪色，在电解质溶液里边比较稳定。这个比较特殊 稍等哈 我们评估下。像这种情况应该怎么测试。红外测试这里沟通哈@宛玲钰-项目经理-上海。也只能拿出来做。可以去我们现场测试。上海材料实验室-闵行，地址：上海市闵行区中春路1088号17号楼102   赵婕  15221600311。我们实验室在闵行。那老师那边有类似于原位测试的方法吗。\N。我就是怕隔着玻璃测不出来峰。这个用ATR模式测。1.1mm。这是一条引用/回复消息：
"LJC：
我不知道你们那边的仪器能不能测出来"
------
@LJC 那估计也测不出来  红外这个仪器因素影响不大。这个比较难了。测试太难了。我在学校里面隔着玻璃测就测不出来。可能会压碎玻璃。老师，测试红外的光源能不能穿透ITO玻璃。比如加电解池这种。其他的没什么影响。我不知道你们那边的仪器能不能测出来。麻烦老师了。这个玻璃多厚。好的老师。我找到后发您。老师这边能测试原位红外吗，大概多少钱一个样。咱这边是做电化学过程中的哈？提供自支撑的极片？。想做一个，我先提前了解一下，在跟老师说一下。对。得带着电解质测试，通不同的电压才行。可以的 这个是一单一议的哈。好的老师。我还是先把价格给老师看一下。\N。导电玻璃上的薄膜。您可以先填下这个。\N。三电极体系。好的。好的，最近有活动可以9折，最高优惠500元。极片外反射是4500元/样，OTTO内反射6500元/样，需要H池是7000元/样。可以测试不超过20个电位。这边原位红外是加电解池测试吗。\N。价格有点高，老师可能接受不了。\N。可以具体写下测试条件我看下哈。您这边是要做电化学原位红外是嘛。老师们，这是相似样品的XRD和Raman，请问扫面参数有什么推荐吗？。\N。\N。\N。\N。「孙学恒：老师们，这是相似样品的XRD和Raman，请问扫面参数有什么推荐吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
下面的XRD和Raman有无推荐参数。酶蛋白的话785。「Sxh：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
老师，请问这个呢？。那我就选今天的日期了。不是。\N。嗯嗯。介孔碳。「李梦静-项目经理-上海办事处：
目前约到9.15上午9点了」
- - - - - - - - - - - - - - -
需要选择时间吗。532。这是一条引用/回复消息：
"吕金阳
@宛玲钰-项目经理-上海 时间要选择吗"
------
@吕金阳是要加急吗。@宛玲钰-项目经理-上海 时间要选择吗。加急的话需要填一下。\N。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
[图片]"
------
@Sxh酶蛋白吗 老师。不用加急。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
元素有镁锰锌碳"
------
@Sxh可以的。\N。好的。加入会员最多多少先测后付的金额？丁经理。明白了。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
加入会员最多多少先测后付的金额？丁经理"
------
@Sxh这个您需要多少我可以帮您提额度。微量样品常规检测？。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
老师，请问这个呢？"
------
@Sxh@丁欣儿-项目经理-上海这个负责xrd的丁老师帮您推荐下哈。我研究下。这个文献也会有写哈，可以参考一下。文章没写。哦哦。「丁欣儿-项目经理-上海：这个文献也会有写哈，可以参考一下」
- - - - - - - - - - - - - - -
嗯呢，我在看，没有写靶材。这个不行的奥老师[破涕为笑]。也可以备注下哈。对的，可以走团体支付。可以的。下单可以帮忙点个好评，帮您加急安排哈。\N。方法部分没有嘛。元素有镁锰锌碳。不需要您个人垫付哈。\N。您看行吗？。哪个老师呀。团体支付里面有什么团体可以加入呢。相似样品的。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
[图片]"
------
@Sxh您如果参照a图就是到40。这是一条引用/回复消息：
"丁欣儿-项目经理-上海
一般是铜靶材"
------
可以参考一下。靶材有要求吗？。\N。好滴，谢谢您丁经理。嗯呢。xrd一般不能从0开始哈老师。单我这边都下好了。@宛玲钰-项目经理-上海 宛经理，TEM云现场的时间您确定好了麻烦发下，我制下样品，谢谢您。b图，a图是ZIF8，b图是烧出来之后的。参照b图是到80哈。有个预支付，我记得。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
[图片]"
------
@Sxh这个是五到四十哈。如何备注方便理解？。「丁欣儿-项目经理-上海：下单可以帮忙点个好评，帮您加急安排哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
@吕金阳 师兄。没事没事。你看能不能用。需要您先支付呢。扫描范围。您客气啦。\N。 5° min-1 的速度在 5-80° 范围。是可以出结果以后再支付的对吧？。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
"上海交大孙学恒：
[图片]"
------
老师，请问这个呢？
"
------
@Sxh老师这个图片麻烦重新发一下。文献有写嘛。好的哈。辛苦李老师看一下哈@李宁-品牌经理-上海(18301820928)。上次送样，那个老师说用微量检测才测到。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
[图片]"
------
@Sxh图片是从5。不是，我在交大分测做的。那就是0-80？。我这边查到了。扫描速率看不出呢。我刚进群看不到呢。嗯嗯。一般是铜靶材。这边需要标注吗？。好滴。哦哦[破涕为笑]。\N。您帮吕师兄看下，她下的单。目前总共是这些。\N。周末打扰您了。您帮吕师兄看下，他下的单。第一次使用这个平台。\N。奥奥，这个请李老师帮您看下呢，周末回复可能不及时哈@李宁-品牌经理-上海(18301820928)。「吕金阳：不知道哪种比较合适 有什么差别」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们先用预付把。不知道哪种比较合适 有什么差别。您现在的问题是不会走团体支付是嘛。嗯嗯 我刚申请了会员。\N。2409017041 ，老师 TEM这个弱磁样品到时候提供一些粉末样品 方便实验室验磁哈 ，看您还没有支付 支付后给您占时间。好像还没通过。团体可能师兄课题组那边没用过，因为大部分都是医生。\N。\N。老师，申请会员之后过一段时间审核通过了就可以使用信用金哈，可以先用信用金下单（就相当于花呗），然后再开发票对公转账～。老师们客气啦，对了，加入会员后一般信用金额度是4000，您这边要是需要额度高一点的话，后续也可以群里沟通，我们会申请提额的哈。好的哈。这是一条引用/回复消息：
"吕金阳
[图片]"
------
好的@吕金阳支付这些额度应该够的。样品的话，我们提供两份，一份液体用来测，一份粉末给到您来验磁。好的，我们用信用金下单。好嘞。可以的。确认。@吕金阳 您好，是这样的，我们公司为了不耽误大家的实验进度特设了会员额度。
我司在提供便利的同时，为了回款正常，目前对于信用支付的开通做出如下规定：
1、测试完成的120日内完成报销并打款到账；
2、如未按时到账，需要您垫付费用，报销到账后费用原路退回垫付账户。
感谢您的选择和信任，您回复“确认”后，这边会截图留证至法务部门，并为您通过申请开通信用支付。。婷老师帮看下@王婷婷 。什么时候能审核通过啊[破涕为笑]各位老师能帮忙后台看看吗。\N。好嘞好嘞。各位经理又测试上的问题也可以联系我。好嘞。这个寄送好像选错了 反正都一起寄给你们。应该不影响吧。老师，tem 云现场时间现在确定了吗？。本人手机号15965853825。好滴好滴 。[握手][玫瑰]。\N。好勒 辛苦老师寄样的时候给样品做好标记 我们实验室都不在一起 怕弄混了 附上各自的预约单哈。可以的 9.15上午9点。我这边都已下单了哈。\N。老师 这个TEM实验室在广州 到时候您寄件前 给我一下。好的。要给粉末样品验磁哈。\N。老师 这个TEM实验室在广州 。「李梦静-项目经理-上海办事处：样品到时候提前寄哈 」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的，上海寄件，我们提前三天制样。OK。谢谢。到时候会发视频链接给您 ，您那边可以看到拍摄画面。到时候云现场怎么个交流？微信视频吗？。好的。您那边11号先寄到上海可以吗。不客气。样品到时候提前寄哈 。「李梦静-项目经理-上海办事处：到时候会发视频链接给您 ，您那边可以看到拍摄画面」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个云现场。多少人都可以的。老师，这个链接可以最多几个IP进入呢？。好的。谢谢。【XRD样品要求】xrd测试样品为粉末、块状、薄膜、液体均可。 a、粉末样品请准备至少20mg，最好提供0.1g以上，量少可以用微量室，但是效果相对差一些，粉末需要粒度均匀（粒度在45um左右或过200目筛子），手摸无颗粒感，面粉质感； b、薄膜、块状样品要求长宽1-2cm（一般不小于1cm），厚度不超出15mm，需要注明测试面，测试面需要平整光洁；若为立方体则平面长宽≤20mm，且厚度范围50um-15mm；若为圆柱体则直径≤20mm，高≤15mm；一定要标明测试面！ c、液体样品需要提供10ml以上，浓度越高越好。。1、粉末量要求10mg以上；
2、固体/块状样品尺寸要求最小2*2mm，最大不超出5*5cm；
3、液体要求必须无毒无挥发性、无腐蚀性，需要2mL以上的体积量，浓度越高越好，有悬浮物最佳。。【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。。好的。各位老师，XRD，Raman，XPS样品重量要求是。各位老师，xrd,raman,xrd的样品有点不够，我重新合一下。Tem 可正常进行。好嘞。\N。\N。各位老师，tem 的样品已寄出。手机号后四位7770。纳米酶的BET（比表面积孔隙率）能测吗@李梦静-项目经理-上海办事处 。BET下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-30.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
纳米酶的BET（比表面积孔隙率）能测吗@李梦静(李梦静-项目经理-上海办事处)  "
------
@宛玲钰-项目经理-上海 可以 要确定好脱气温度。【BET样品要求】
1. 对于氮气吸附，样品要求如下（若提供的样品量不足则保证不了结果的准确性）:
（1）.比表面积大于500请提供100mg以上，＜10的情况下建议提供6-8mL样品量，10＜  ＜100，建议提供1-2g样品量；可以用公式：比表面积*样品量（g）=15-20来大致确定所需样品量，实际测试老师会根据情况来确定测试样品量。
（2）.预约时请写清楚比表面积范围，如果由于样品量少导致结果不准确，我们一般不安排复测。
（3）.在不知道比表面积情况下，一般测试全孔和微孔质量要100mg以上，测试介孔需要250mg以上，为方便取样，请不要用自封袋装样。
2. 一般都是粉末样品，如是颗粒状请尽量物理粉碎得比较小，一般要求在3mm以下 。常规测试条件为N2-77 K，其他条件请先联系我们。。老师您这边BET的条件是否确认清楚了呢，我们这边可以测纳米酶哈。稍等哈。尊敬滴指南针用户，您好吖~您于明天15号9:00之后的TEM云视频（现场）2409017041不要忘记哟~
注意事项：
1️⃣.您有什么要求一定要在云视频（现场）时与工程师沟通好哦。
（1）云视频（现场）不接受复测。
（2）后期不建议加能谱，无法找到原位置。
（3）如果形貌与预期不符，可以随时停止测试，工程师会按实际报出拍摄用时，首个样品抽完真空后开始计算时间~
2️⃣.云视频方式：工程师会于拍摄开始前5min左右将视频链接发送至沟通群内（可能存在上个订单延迟结束导致延迟开始的情况，请见谅），届时请将链接复制到QQ浏览器或谷歌浏览器调试并观看画面~
3️⃣.云视频请至少保证样品在测试前一天邮寄到实验室，；现场可以提前10-15min到，如需要制样请提前30min到，如果样品数量多于实际预约时间（一般一小时2个样品），请在群里提前告知，地址：科学指南针（广州分部）  广东省广州市海珠区新港东路68号华域创意园D1-2~@吕金阳 @唐巷港 。老师，这边氮气一般脱附温度是？。文章中只有二氧化碳，甲醇等，脱附温度在150℃左右。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
老师，这边氮气一般脱附温度是？"
------
@Sxh老师这个主要是和样品的能稳定的温度有关，我查了下 纳米酶也有很多种类型，您有没有参照合成参考文献呀，或者您的纳米酶主要是什么类型的呀。好的，我们就直接做，就用这个温度吧。或者不然您这边先做一个TG呢。您如果下单之后可以将单号发在群里面，我这边给您跟进，您这边方便节后寄样吗。然后参考的文章中样品的比表面积也可以写在预估中，我们好有个判断。我们就做一个氮气。TG？。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
我们的是zif 烧的介孔碳"
------
@Sxh您当时制备样品的温度是多少呀。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
老师，这边氮气一般脱附温度是？"
------
@Sxh一般来说我们的托付温度要比样品分解的温度低，大概在1/2以下。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
TG？"
------
@Sxh这个可以得到样品的分解温度。【BET样品要求】
1. 对于氮气吸附，样品要求如下（若提供的样品量不足则保证不了结果的准确性）:
（1）.比表面积大于500请提供100mg以上，比表面积＜10的情况下建议提供6-8mL样品量，10＜  比表面积＜100，建议提供1-2g样品量；可以用公式：比表面积*样品量（g）=15-20来大致确定所需样品量，实际测试老师会根据情况来确定测试样品量。
（2）.预约时请写清楚比表面积范围，如果由于样品量少导致结果不准确，我们一般不安排复测。
（3）.在不知道比表面积情况下，一般测试全孔和微孔质量要100mg以上，测试介孔需要250mg以上，为方便取样，请不要用自封袋装样。
2. 一般都是粉末样品，如是颗粒状请尽量物理粉碎得比较小，一般要求在3mm以下 。常规测试条件为N2-77 K，其他条件请先联系我们。。800。我们这个数据不重要，就想有个图。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
文章中只有二氧化碳，甲醇等，脱附温度在150℃左右"
------
@Sxh您这边有脱附气体的选择吗？。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
800"
------
@Sxh800度的情况下，样品是不会分解的对吗。老师，您看一下这个是bet样品的制备标准。这是一条引用/回复消息：
"汪新月
@Sxh一般来说我们的托付温度要比样品分解的温度低，大概在1/2以下"
------
脱附温度，不好意思。我们的是zif 烧的介孔碳。这是一条引用/回复消息：
"Sxh
我们这个数据不重要，就想有个图"
------
@Sxh那您其实也可以参考文献中的150℃。那您知道样品大概的分解温度吗。「汪新月：@Sxh800度的情况下，样品是不会分解的对吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这不清楚，我感觉是。可以的。好嘞。老师，Tem能临时改时间吗，师姐今天要临时跟老板做项目。可以重新约时间。好的。时间的话能约到啥时候。@刘秋月 @宛玲钰-项目经理-上海 。还拍吗老师不拍就要重新约时间了。好。就不用寄粉末了吧？。好的，之前一份样品也请保留。谢谢了。只有10月了哈。假期之后您排个工作日吧。谢谢您。国庆假期前呢？。10.8早上9点？。给您约10.30吧。嗯啊。tem么。周一后面可以。广州材料实验室，广东省广州市海珠区新港东路68号华域创意园D1-2，张俊烈，18588594844。约十点前面不好排单了。还是要的老师[破涕为笑]。可以吗。我看看。好的。对。30号。可以。好。10点行吗？。要10月份了。那我们国庆节之前寄到？。「唐巷港：然后约个时间」
- - - - - - - - - - - - - - -
我们制样很快，您定个时间，我们提前寄。那我们重新制样。好的。行,您重新寄样的时候在群里沟通一下。30号没有机时了。我提前几天寄，寄到哪里呢？。目前10月份都有。国庆假期接样品吗？。再给您寄。好嘞，谢谢您。然后约个时间。测试前一天。尽快咯越早越好。[OK]。样品我今天寄出。BET的话，我们的比表面积比>1000，最少质量要求是？。我现在每组样品大概80mg，你们部门之间联动吗？能否不分装，这几个实验每组只寄一管。@李梦静-项目经理-上海办事处辛苦梦静老师帮忙看一下哈。老师，XRD，Raman和XPS的可以不分开吗？。这是一条引用/回复消息：
"Sxh：
老师，XRD，Raman和XPS的可以不分开吗？"
------
@Sxh 可以不分开的。其他3个目前是够的。好的。BET用量和比表面积有关，。可以的。我再制一批吧。那先满足其他三个实验。Bet 不够的话我再制样。好嘞。【BET样品要求】
1. 对于氮气吸附，样品要求如下（若提供的样品量不足则保证不了结果的准确性）:
（1）.比表面积大于500请提供100mg以上，＜10的情况下建议提供6-8mL样品量，10＜  ＜100，建议提供1-2g样品量；可以用公式：比表面积*样品量（g）=15-20来大致确定所需样品量，实际测试老师会根据情况来确定测试样品量。
（2）.预约时请写清楚比表面积范围，如果由于样品量少导致结果不准确，我们一般不安排复测。
（3）.在不知道比表面积情况下，一般测试全孔和微孔质量要100mg以上，测试介孔需要250mg以上，为方便取样，请不要用自封袋装样。
2. 一般都是粉末样品，如是颗粒状请尽量物理粉碎得比较小，一般要求在3mm以下 。常规测试条件为N2-77 K，其他条件请先联系我们。。我的大于1000。1300左右。这次测前三个。SF0260622525593。各位老师，顺丰邮寄单号。好的收到。可以给您九折哈 老师。\N。大概这样。折扣力度可以再大点吗。有没有预期参考图 老师。https://www.shiyanjia.com/buffet-224.html，这是纳米压痕项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦，
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【纳米压痕样品要求】样品要求圆柱体或方块体，高度3-8 mm，宽度5-30 mm。上下面平行，测试面抛光；薄膜样品需要制样测，不规则样品或者过小的样品需要硬树脂镶嵌后抛光处理。  连续刚度模式或者硬度大于20Gpa的样品特殊联系。。明天我帮您再争取一下优惠。您看下。折扣力度有多大呢。噢噢 样品是什么呀 折扣可以帮您申请下。可以的。我想接着做纳米压痕测试。好的 我们评估下。有的。测试9个样品，能打个折吗。老师 一个样品打几个点。这个折扣跟实验室也商量了很久，明天我再跟他们再讨论一下，给您答复，您这边预期是多少呀？。5个以内。嗯嗯 好的。锂电池硅碳负极极片。九个样品算下来需要四千多，感觉还是太贵了。方便的话可以全好评下[呲牙][玫瑰] 有问题我们随时沟通。每个样品多测2个点，打8折可以吗。首先，这种样品，布鲁克的设备要用低载压头，低载压头量程小，精度高，低载压头载荷最大5mN，位移最大5um，其次，极片样品我们这里做了很多了，一般也不建议压入深度太大，涂层压入深度一般都会要求不大于涂层厚度的1/10。图中这个设备量程可能是500mN的，他的精度相对低一点，但位移量程大，测试时也是尽量选择小的载荷5mN。给您八五折优惠，除了这个以外，每个样品会多给打2个点左右。这种样品有一定波动性，多点数据，方便筛选统计。。可以。https://www.shiyanjia.com/buffet-224.html，这是纳米压痕项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦，
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。我的样品最大载荷做到2mN就行了。好的。我来改价。高校客户预约流程：
1.注册账号：https://www.shiyanjia.com/index.html；
2. 申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
3.网上下单（使用信用支付，先测试，后报销，测试费开测试费发票，材料费开材料费发票，不可更改）； 
4.送样测试（部分学校可以上门取样，请一定要打印预约单和测试单）；
5.测试完成后结果会上传到官网，登陆个人账号即可查看，到时会有短信提醒。
6.您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款。(三个月内)。[握手]。能走对公吗。可以的。我们这边走对公的话需要先开发票。「Gezellig：商量的价格是4500x0.8=3600，我能直接填7个样品吗，500x7=3500，你们实际帮我测试9个样品，这样我这边刚好也能用信用金支付了」
- - - - - - - - - - - - - - -
这样可以吗。商量的价格是4500x0.8=3600，我能直接填7个样品吗，500x7=3500，你们实际帮我测试9个样品，这样我这边刚好也能用信用金支付了。有问题我们随时沟通哈~。嗯嗯 好的。打款也比较慢。您可以按这个流程 用信用金支付哈 。稍后宛老师给您改价哈，改完之后再支付就可以~。我给您改下。\N。这样的话 工程师那边不太好登记绩效。嗯嗯 好的。\N。好的 2409202252   纳米压痕/纳米划痕。好的。我来改价哈。支付后才能申请发票。请问折扣是什么获取呢。4500超过4000的信用额度了。\N。您还是按之前说好的 下单支付我们来改价哈。老师 需要先支付哈。给咱提到6000了哈。发票可以按这个流程哈 老师。嗯嗯 使得。已支付。好了哈 老师。已退差价。支付后 您把单号发我。您寄出的快递单号是多少。麻烦您那边签收的时候注意一下。SF0260439653841。好的。我寄过去的样品忘记把测试单放进去了。价格可以再优惠点吗。那我是按照系统下单呢，还是你那边帮我做好单子我直接寄样品。大致在30μm左右，是先寄过去，需要测一下常温的透射，看看吸光度值是么。老师好，我怎么送样呢。膜需要多少。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 。可以。按系统下单哈 老师。给您九五折。样品大于1*1cm最好，就可以，“需要测一下常温的透射，看看吸光度值是么”，您是要先看看数据吗，可以上机前测试个常温的，您觉得可以以后，再继续测试。[握手]不好意思 中午有个会 。是拿溴化钾还是氟化钡做窗片呢。好的。收到 我看下。我下单吧。https://www.shiyanjia.com/buffet-293.html 这个是原位红外的链接哈 程老师可以从这个链接里下单 有问题我们随时沟通呀。@宛玲钰-项目经理-上海 。下单了。\N。好勒。稍等 我看看。用的是氟化钡窗片，老师。稍等 我看下。@上海指南针-宛玲钰 15800312803 请问一下，这个升温速度可以改5°C/min，价格是一样的吗。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
@上海指南针-宛玲钰 15800312803 请问一下，这个升温速度可以改5°C/min，价格是一样的吗"
------
@Rhett 可以。我们改下。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
@上海指南针-宛玲钰 15800312803 请问一下，这个升温速度可以改5°C/min，价格是一样的吗"
------
@Rhett 价格一样。[握手]客气啦 程老师。好的，谢谢啦。可以。我有点记不清楚了。红外只能半定量哈 老师 。半定量也可以。好的好的 那我们接着测哈。你让测试的老师帮忙看下，透射模式下，测得吸光度值满足测试么。好的。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
看处理后的数据，好像在N-H处没饱和，你还是帮我问问测试老师"
------
@Rhett 您说的这个没饱和 具体是？ 工程师不太清楚您的意思。看处理后的数据，好像在N-H处没饱和，你还是帮我问问测试老师。谢谢啦，主要是想定量算一下变化值。吸光度不能饱和，就是常温下测试吸光度模式下，最高点不能超过1.5还是多少。我记得是要满足朗伯比尔定律，测试的时候帮我先扣除一下氟化钡的背景。2409064927老师，订单的常温曲线已经上传系统，您看要不要进行接下来的测试@Rhett 。老师， 我们按照您的变温要求来测试数据，具体分析各个峰的变化，需要客户自己结合数据来分析，吸光度的强弱也是根据客户样品性质来确定的，不是我们可以修改调整。您看下要不要继续测试。好的。因为老师我们下周测试哈，工程师明天请假了。\N。另外老师我们下周测试哈，工程师明天请假了。原始数据和处理后的，我自己分析一下。帮我保存一下原始数据。好。我查下。请问，测试完了吗。\N。您可以看下结果啦。测完了哈 老师。看到了，原始数据没有上传么。稍等。老师 实验室那边下班了 我们周一上午跟您回复哈。\N。[握手]。就是扣背景后，直接采集的数据，我用原始数据统一比较。好的，我早上跟实验室在说下。这是我之前测得，类似于这样的，原始数据我自己处理。\N。老师 周末已经上传了原始数据。有问题的话 您艾特我就行。您可以下载看下哈。嗯嗯 不急~。好，我一会看看，早上在忙。请问一下，下面的变化趋势不明显，是采集的时候没有固定背景么。\N。\N。我查下哈 您看还有其他问题不。探头固定不动，固定的样品也不动，老师，只是温度变化，下面这个图没有处理，基线矫正都没有做，对比差距更大。做过处理，也是差距很大。有没有图片 我们看下 老师、。嗯，误差是有，但趋势应该是向高波数移动。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
做过处理，也是差距很大"
------
@Rhett 您预期是什么样 老师 这个是实测值 我们对比下看看。特别是NH这部分。\N。这个是我之前测的另外一个同类型的。\N。测试的时候，同一条件下，采集完背景后，固定第一次采集的背景，随后每次采集样品，基本上可以得到下面类似的曲线，因为测试过程中，膜的厚度基本上不变，环境基本上不变，就只有样品温度变化，所以可以作为对比。我看看哈 老师 。2409064927   原位红外。我们找找。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
好，我一会看看，早上在忙"
------
@Rhett。\N。老师这个样品目前看测试方面没有问题  这边还有样品吗。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
希望这次测试结果是预期内的"
------
@Rhett [握手]。点了，是明天上门取样是么。是的 您明天上午寄样和上门取样 时效差不多 最好是今天能寄出去。https://m.shiyanjia.com/h5/#/sample-send/rBe 可以按这个预约上门取样哈 老师。那我再寄点吧。附上预约单。是安排上门取样么。好，那我明天早上寄样，上门取样的一般都是统一收寄是么。寄到哪呢，样品今天还要处理一下。希望这次测试结果是预期内的。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。上次寄了样品，是不是都用完了。这里。您也可以今天送样 到付即可。麻烦了，尽量国庆节前测出来吧，如果实在不行我就去我们测试中心测。\N。是的老师。这是一条引用/回复消息：
"Rhett：
点了，是明天上门取样是么"
------
@Rhett 这个可以在上面预约时间 预约的明天的话就是明天取哈 老师。好的 测总谱 碳元素也要测的哈。2408289106这单是XRD的订单号呢@大肚腩孩 。\N。好的 用这单的样品哈。【XPS下单链接】：https://www.shiyanjia.com/buffet-6.html。@李梦静-项目经理-上海办事处辛苦梦静老师看下哈。测。您XPS下单后 单号发群里 这边给您安排哈。  样品暂存的 。这一单的样品。\N。老师 单号是多少呀。这样不对吧 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我有两个样品是否要另添加一组？"
------
@大肚腩孩 好的 您添加一组吧。两个样品测的不一样。xrd的1号测试Fe、C元素 3号测试Cu、Sn、S元素。收到哈。目前样品在XRD实验室哈。我有两个样品是否要另添加一组？。可以的。跟xps不在一起么。\N。这次在一起。已经下单。有的时候不一定哈。您看下。不行。浓度比较低可以么。0.2mg/ml。可以试试。液体可以测xps么。我不够。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
浓度比较低可以么"
------
@大肚腩孩 @宛玲钰-项目经理-上海 宛老师帮看看哈。老师 咱这边有多少样品量。1、粉末量要求10mg以上；
2、固体/块状样品尺寸要求最小2*2mm，最大不超出5*5cm；
3、液体要求必须无毒无挥发性、无腐蚀性，需要2mL以上的体积量，浓度越高越好，有悬浮物最佳。。液体不能直接测 需要烘干后上机。拉曼呢 液体样品可以么。拉曼下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-35.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。1ml也可以的哈 老师。我看您前面在聊拉曼。[OK]。等会儿直接给你电话可以？。测分散在液体里纳米材料的压电图。蝴蝶曲线。液体可以测的。拉曼我知道了。是您样品名称吗 。无毒无害的话就可以测试。拉曼送液体。【AFM样品要求】样品状态可为粉末、块体、薄膜样品；粉末样品：颗粒一般不超过1微米，提供20mg，粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过1um，一定要标明测试面。测试压电、表面电势的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小最小不小于1*1cm。其他问题请联系我们。。你们测的都是粉末么。现在问PFM。噢噢。粉末测的比较多。拉PF M老师。PFM液体可以测。我在做实验。明天沟通吧 老师 您先做实验 不打扰您实验啦。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
拉曼呢 液体样品可以么"
------
@大肚腩孩 我看您问的拉曼。等会儿。PFM。？。PFM也是我。有没有预期参考图 老师。PFM液体。AFM中的一种 。XPS。我只让测了两个样品呢 。哦哦@李梦静-项目经理-上海办事处。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
我只让测了两个样品呢 "
------
@大肚腩孩您说的这个是哪个测试啊？老师。安装advantage 遇到了这个问题。\N。https://jingyan.baidu.com/article/ae97a646855779fbfd461da2.html。老师 您看看这个哈。https://www.thermofisher.cn/cn/zh/home/industrial/spectroscopy-elemental-isotope-analysis/surface-analysis/xpssimplified/periodic-table/titanium.html。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我只让测了两个样品呢 "
------
@大肚腩孩 嗯呢 我核实一下。谢谢🙏。收到。[强][强][强]。第2个样品的费用退了哈。感谢感谢。谢谢！。应该的 不客气。你们效率太高了。[强]。[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。刚刚下班了 所以没有回复及时哈。第二个样品的费用这边不收您的哈。@宛玲钰-项目经理-上海 玲钰老师 。请问xps可以测试液体样品么 对浓度有要求么。液体样品也是需要烘干后才能上机测试哈。液体的浓度一般要求？。5mg能否回收？。\N。这个没有特殊要求 都要干了之后测，烘干之后的样品量至少有5mg哈，您到时候提供一下烘干条件哈。这个不行 我的材料很贵 。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
每个测试能否帮我多重复2次？"
------
@大肚腩孩 老师 重复测试要收取费用哈 我们测一次算一次的价格。要一起下单么。这样 你们看行不行 我测试的XRD AFM Raman 都只需要这 几个样品 我一并寄过去 收我50回收费 我可以接受。？。分散性很好。请问这个型号的拉曼是?。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我的粉末样很贵 如果测的话 你们不能浪费哈 "
------
@大肚腩孩 嗯嗯 您可以备注在预约单上。好 。是这样计费的哈。我这边打印不方便 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
这样 你们看行不行 我测试的XRD AFM Raman 都只需要这 几个样品 我一并寄过去 收我50回收费 我可以接受"
------
@大肚腩孩 可以。我尽量多一些 超过10mg 。还是先后下单 ？同一批样品。好的 那您把预约单单号写在小纸条上我们注意哈 以免同事不清楚是什么测试。拉曼。建议直接测粉末样。能行不。我的1，2号测完拉曼 请帮我安排AFM测试。我的粉末样很贵 如果测的话 你们不能浪费哈 。玲钰？。老师 只有5mg感觉测不了这么多项目。我应该在平台上选的是拉曼光谱还是共聚焦拉曼。\N。您就写 按默认的测。就可以。[捂脸]。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
这个选点区域要求没懂"
------
@大肚腩孩 您样品均匀吗 老师。我寄之前要称重的。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我的所有粉末样品只有5mg"
------
@大肚腩孩 5mg测拉曼、xrd，afm三个吗。每个测试能否帮我多重复2次？。我在预约单里填好 再跟你说明一下。稍等。Raman预约单。填了回收怎么要多50？。\N。均匀的话 我们按默认测试就可以。那我其他的单如果要回收 也要加收50？。[OK]。我自己可以选。老师 这个官网下单 勾选后都会有这个费用加上的。 选择回收的订单，我们都会有专人去跟踪和管理样品回收的，也有一定的人力和运营成本哦，保存包装邮寄都是需要人力精力的，因此是收50的费用。希望您能理解。这个费用一个原因也是为了减少一些客户不必要的回收要求。。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。好的好的 拉曼和AFM单号都发我下哈。xps预约网站给我一个。好把 。【XRD下单链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-39.html。\N。我的所有粉末样品只有5mg。粉末样品测：Raman xrd  液体样品测：AFM。3号测完拉曼 请帮我安排xrd测试 。样品分散在乙醇里可以测试拉曼么。均匀。顺丰再给我寄回来就行？。这个选点区域要求没懂。 Horiba LabRAM HR Evolution。都需要下单哈。「大肚腩孩：粉末样品测：Raman xrd  液体样品测：AFM」
- - - - - - - - - - - - - - -
比如 Raman 。我要得到左下角的图 。感觉他的蝴蝶曲线图有调整的痕迹。浓度 1mg/mL。这是一条引用/回复消息：
"汪新月：
老师10mg的XRD有点困难。粉末样品请准备至少20mg~"
------
老师您样品如果足够的话可以这多一点，免得测出来信号不好。好。这个d33能通过这个蝴蝶曲线计算得到么？。 材料跟他是一样的 。XPS的话样品就不能回收了哈？。我的样品一共只有50mg。\N。应该可以 。另外PFM测试如何测试溶液中纳米片材料的压电响应？。但是我的样品是分散在水溶液里 。【XPS样品要求】
1、粉末样品提供20-30mg，量少请用称量纸包好再装到管子里寄送；块状/薄膜长宽厚不超出5*5*3mm。如果样品尺寸偏大，需要提前沟通~
2、原子百分含量小于5%的元素可能测不出明显信号，元素窄谱测试默认测最强峰轨道，如有要求请提前沟通，样品含S，F等卤素元素请联系我们确定，样品制备好以后，尽可能进行真空密封，减少样品吸附空气中的污染物，对于某些元素的测试，会有影响。。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
XPS的话样品就不能回收了哈？"
------
@大肚腩孩 @汪新月 。XRD测试样品为粉末、块状、薄膜、液体均可。
a、粉末样品请准备至少20mg，最好提供0.1g以上，量少可以用微量室，但是效果相对差一些，粉末需要粒度均匀（粒度在45um左右或过200目筛子），手摸无颗粒感，面粉质感；
b、薄膜、块状样品要求长宽1-2cm（一般不小于1cm），厚度不超出15mm，需要注明测试面，测试面需要平整光洁；若为立方体则平面长宽≤20mm，且厚度范围50um-15mm；若为圆柱体则直径≤20mm，高≤15mm；一定要标明测试面！
c、液体样品需要提供10ml以上，浓度越高越好。。好嘞。PFM我在找参考文献。@宛玲钰-项目经理-上海 。Xrd测试单 。\N。老师您看一下~。老师10mg的XRD有点困难。粉末样品请准备至少20mg~。也不一定 万一人家确实测出来是这样的。@宛玲钰-项目经理-上海 。我用1mg/mL这个浓度如何？。那我后面再测吧 。那就20吧，您不要用自封袋装哈，可以用管子装，尽量减少取样造成的损失~。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
10mg测xrd 和xps 困难不？"
------
@大肚腩孩 @汪新月 麻烦汪老师评估下。哪种溶液老师。10mg测xrd 和xps 困难不？。烘干测可以吗老师，直接在溶液里面不太行。可以。一半的话只有25mg 还不算合成的损失 。有预期参考图吗。那我就各准备20mg。乙醇 。嗯 我用pe管。液体可以测么。我之前测xrd的样品还在么？我还要加测试。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我用1mg/mL这个浓度如何？"
------
可以@大肚腩孩 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
这个d33能通过这个蝴蝶曲线计算得到么？"
------
@大肚腩孩 不行。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
液体可以测么"
------
@大肚腩孩老师，液体需要干燥成粉末测哈。稍等。老师，单号多少呀？明天帮您查下。d。d33可以直接测，但是测出来不准的哦。好的好的，明天查了后跟您说。\N。玲钰 1号样品 Fe-CUR。d33测需要粉末吧 。\N。我的材料根本不够 。哦 那还是先解决PFM的问题吧 。2408289106。2409061102。\N。\N。就剩这一点点了。噢噢 老师是这样的 我们每天会接受很多样品 如果没有预约单什么的 我们只收到样品同事会不清楚做什么测试。你们在上海没有仪器么？。声电流 。预约单我没打。位置在哪里？。1.5MHZ 1.0w/cm2。SF0260103325043。液体样品袋子上写的AFM。编号分别是1:bp 2:bfch 3:boc。或者带仪器过去做。是的 AFM现场在杭州。您这边寄出的快递单号是多少。我的仪器可以控制 。次氯酸铋。咱们这个是什么样品呢。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
你们能做压电材料极化处理么"
------
@大肚腩孩 具体是哪种材料。抱歉 。怎么收费？。怎么收费？。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
@宛玲钰-项目经理-上海 我的所有寄过去的样品请单独给我保存好 "
------
@大肚腩孩 老师 单号分别多少我们注意。我下次注意。好 。Biocl。Biocl。那不行了。老师需要超声的做不了呢。杭州材料实验室，浙江省杭州市西湖区西园八路2号B座1层，陈永康，18058700583。液体：1号:BP 2号BFCH。预约单单号写了不 老师[破涕为笑]。电化学工作站能做么。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
声电流 阻抗 MS "
------
@大肚腩孩 只做超声条件下的吗。已寄出。不过用你这个也是可以的 。和有氧空位的Biocl。如果没写 麻烦不。「大肚腩孩：编号分别是1:bp 2:bfch 3:boc」
- - - - - - - - - - - - - - -
粉末样品临时加了一个三号：boc。可以云现场 会更方便。AFM我还没下单 。@宛玲钰-项目经理-上海 我回去整理发你。 具体什么条件呢 您发我下 我再确认看看能不能做。类似腾讯会议。好的好的 预约单都放上了吧。声电流 阻抗 MS 。@曹云梦 。没 写了我电话。你们能做压电材料极化处理么。@宛玲钰-项目经理-上海 我的所有寄过去的样品请单独给我保存好 。忘了。我知道。好的 。我的粉末样品有三个 液体样品有两个。正规得上专门的电化学超声配件，目前我们只是用超声仪去代替，功率控制不了@大肚腩孩。据我所知 测一下阻抗 ms 两个图 都可以出来。 需要补差价的话请发我信息。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我的粉末样品有三个 液体样品有两个"
------
@大肚腩孩 做哪个测试的 老师。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
电化学工作站能做么"
------
@大肚腩孩 @张玉瑶 辛苦张老师看下。\N。 粉末样品对吧。我在粉末袋子上写了：XRD+Raman。全称是什么 老师  。没关系的 老师 我们相互理解。是的。嗯。声电流需要单独测。还可以去现场啊。我可以把仪器寄过去。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
我的仪器可以控制 "
------
@大肚腩孩 您好 可以发下您仪器的照片吗。嗯嗯。稍等。@宛玲钰-项目经理-上海 原子力的云在线多少钱一小时。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
[图片]"
------
我看您下单的是两个 。另外拉曼和xrd是这三个样品都测吗。[OK]。\N。需要补下差价哈。\N。补吧。按样品测太贵了。@大肚腩孩 老师 这边样品收到了 AFM订单下了不 我们帮您安排去实验室。PFM半小时。好的好的。马上下。嗯。好的 我查下。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。您看下。2409142852 9.18 11:15-11:45 您看可以吗。\N。半小时估计不够 老师。2409142852 9.19 AFM云现场 长沙 9:00-10:00。一个小时多少钱。\N。2409142852 有个更早的时间 我给您预约上了。老师 9.19 15:15开始测试可以吗  我怕时间不够。按1h约吧。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。您看下。好的。按实际测试时长多退少补哈。900对吧。2409142852 我看是两个样品做PFM 。@宛玲钰-项目经理-上海 能否帮我改为普通AFM测试 。30min两个样品应该够了。好的 打扰了 节日快乐。好的 。\N。Raman的三号补充样品没有数据。我已补差价哈。中秋快乐～[玫瑰][玫瑰]。我明天跟测试老师说一下哈，老师。明天帮您看看哈，老师，改成普通AFM测试的话，要按常规AFM价格去算的。不是按云现场结算。我现在试试。@李梦静-项目经理-上海办事处 稍后李老师帮您看下哈。数据来了？。2409127841   拉曼光谱（Raman）。安了个farmwork。advantage。这是一条引用/回复消息：
"李梦静-项目经理-上海办事处：
https://jingyan.baidu.com/article/ae97a646855779fbfd461da2.html"
------
老师 您没有按照成功是吗。？。\N。噢噢 老师我查了下单号 。安装xps遇到了这个问题。跟实验室说过了 。好滴。今天会上传。好嘞。安装成功了。\N。理解哈。Raman的数据还没补充么？。\N。\N。不好意思 工程师生病了。然后xrd今天可以出来么？。您这个样品是拉曼回收测XRD，我们这边收到就加急测哈。[玫瑰][玫瑰]。回去后就上传哈。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
然后xrd今天可以出来么？"
------
@汪新月 我们查下@大肚腩孩 。[握手]。我问问哈。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
[图片]"
------
@大肚腩孩 老师您的样品现在还在路上没有到实验室呢。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
然后xrd今天可以出来么？"
------
@大肚腩孩 老师您订单号是多少呀，我这边查一下。[OK]哦哦哦那不急。\N。您好，您明早的样品测试目的是拍纳米片厚度是吗？我看您下单了特殊模式测pfm，拍纳米片厚度的话常规模式就可以的。尊敬的指南针用户，您好！
        明天的AFM现场/云现场，别忘了哦[让我看看]。
注意事项:
1.您有什么要求一定要在云视频或现场时与工程师沟通好哦，如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，30min起约，超过30分钟，按实际拍摄时长，多退少补。
2.现场/云现场一般不安排复测，非仪器原因，复测需要额外收费。
3.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边准备好电脑，最好使用谷歌浏览器。
4.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接。(多设备之间不要靠太近，不然会有干扰)
5.书写论文需要什么参数请在测试前提出，测试时跟我们一一确认，测完以后部分参数会丢失，无法再找回。@大肚腩孩。@大肚腩孩 老师 还需要云现场不。我们按实际测试时长多退少补哈。好。好的好的 我想请教个问题 可能需要跟测试老师电话咨询一下。云现场加多少钱？。拍纳米片厚度。等老师有时间哈 。我确认了。好的好的。@指南针CS-AFM 应该还在测试。两种收费模式不一样。【AFM寄样价格】
常规测试项目： 材料类样品：粗糙度、表面形貌270/样；精准定位（如纳米片厚度测试）:450/样；相图加100/样；只测力曲线300/样；粉末/溶液样品制样加100/样。 生物类：粗糙度、表面形貌550/样；相图+100/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试3张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。
特殊测试项目： KPFM：900/样（需要标定功函数+500/样）；PFM：900/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；PFM+写畴：1300/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；EFM，杨氏模量图（QNM模块），MFM：900/样；C-AFM，PeakForce TUNA：1200/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试1-2张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。拍PFM的老师在么。这是一条引用/回复消息：
"指南针CS-AFM：
您好，您明早的样品测试目的是拍纳米片厚度是吗？我看您下单了特殊模式测pfm，拍纳米片厚度的话常规模式就可以的"
------
@指南针CS-AFM 另外 这个您确认下哈。我想问点问题。\N。能否推后？。方便语音？。推后 我要做云现场。9.22还有半小时。我明天有事情 。如果您不做云现场 我们就按寄样去测试 。老师，问题方便先整理一下发出来吗？。黑磷纳米片的压电测试问题。工程师时间排的紧，可能不太方便，随时给你打电话。@宛玲钰-项目经理-上海 能方便约下不。测试老师。就是想咨询一下压电测试的事情。18224357902。可微信可电话。[捂脸]。嗯嗯。就一个问题 请你帮我转达 液体黑磷纳米片的压电性能好不好测 提高浓度能否 测得出来 （PFM+写畴） 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
就是想咨询一下压电测试的事情"
------
@大肚腩孩 就是用AFM测压电是吧 老师。可以云现场的时候跟工程师沟通。这个需要看样品实际情况哈 老师。根据回来的拉曼数据 这个样品有问题。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
3号xrd请取消测试"
------
@大肚腩孩老师这个样品是不是还没有寄来呀。@汪新月 2409121524这个是吧 老师。从拉曼测试转过去的。好的。3号xrd请取消测试。都给你们了哈 我一并寄过去的 先测的拉曼 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
都给你们了哈 我一并寄过去的 先测的拉曼 "
------
@大肚腩孩 好嘞。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
就一个问题 请你帮我转达 液体黑磷纳米片的压电性能好不好测 提高浓度能否 测得出来 （PFM+写畴） "
------
@大肚腩孩这个基本测不了。嗯？。「指南针CS-AFM：@大肚腩孩这个基本测不了」
- - - - - - - - - - - - - - -
为啥呢。粉末能测么。分散在液体里的。 浓度提高也不行？。xrd数据咋还没返回来@宛玲钰-项目经理-上海 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
xrd数据咋还没返回来@宛玲钰-项目经理-上海 "
------
@汪新月您发一下订单号 汪老师帮您跟进安排一下@大肚腩孩。\N。好谢谢。马上。明天拍AFM对吧。好。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
分散在液体里的"
------
这种粉末样，纳米片之类的，能扫个振幅图已经很不错了，写筹要翻转好几次，扫好几次，纳米片不好扫@大肚腩孩。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
明天拍AFM对吧"
------
@大肚腩孩是的。先拍2号 。再拍1号。@宛玲钰-项目经理-上海 如果需要测xps 是否可以把那张测试的锡箔纸寄给我 。我拿回来处理 样品还可以接着用 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
先拍2号 "
------
@大肚腩孩@指南针CS-AFM我们注意下哈。「大肚腩孩：@宛玲钰-项目经理-上海 如果需要测xps 是否可以把那张测试的锡箔纸寄给我 」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个呢？。纳米片的厚度在10nm以内 。尊敬的指南针用户，您好！
        明天的AFM现场/云现场，别忘了哦[让我看看]。
注意事项:
1.您有什么要求一定要在云视频或现场时与工程师沟通好哦，如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，30min起约，超过30分钟，按实际拍摄时长，多退少补。
2.现场/云现场一般不安排复测，非仪器原因，复测需要额外收费。
3.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边准备好电脑，最好使用谷歌浏览器。
4.关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前群里告知一下。
5.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接。(多设备之间不要靠太近，不然会有干扰)
6.书写论文需要什么参数请在测试前提出，测试时跟工程师一一确认，测完以后部分参数会丢失，无法再找回。\N。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
这个呢？"
------
@大肚腩孩@李梦静-项目经理-上海办事处这个我们看下。这种类似的三维原子力能拍不。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
@宛玲钰-项目经理-上海 如果需要测xps 是否可以把那张测试的锡箔纸寄给我 "
------
@大肚腩孩要测XPS的话，尺寸符合要求就可以。如果可以 我就下单  我的粉末样品（1号和2号）测试完把导电胶一并回收给我 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩：
"
------
@大肚腩孩 哦哦您样品比较少是吗。好的 我确认之后给您答复。「李梦静-项目经理-上海办事处：@大肚腩孩要测XPS的话，尺寸符合要求就可以」
- - - - - - - - - - - - - - -
没理解 我问的是我的粉末样品测试完xps后 （一般不是放在锡箔纸里 贴在导电胶上测试）能否把导电胶一并寄回来。嗯。@大肚腩孩请问方便提前开始吗。@宛玲钰-项目经理-上海。结束了没。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409142852。@大肚腩孩您复制链接用浏览器打开就可以了哈，看下有没有画面和声音。您可以进来跟您沟通一下，刚刚没进来给您找了2号的位置。咋没打电话。但是都是很大的片。而且比较厚。刚有点事。「李梦静-项目经理-上海办事处：好的 我确认之后给您答复」
- - - - - - - - - - - - - - -
确认好了么。液体样品和粉末样品一并回收。是的。1号样品没测 但制样了对吧。测试时长:30min
常规模式，制样2个@宛玲钰-项目经理-上海。[OK]。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
如果可以 我就下单  我的粉末样品（1号和2号）测试完把导电胶一并回收给我 "
------
@大肚腩孩可以的，您下单的时候备注一下哈。请问测试老师 这个黑点是代表什么？。孔洞？。\N。马上下单。是的。如果表面有小颗粒（纳米级比如碳点）表面能否测出？。是的。测出来是否应该是表面有亮点。\N。下面有个选项 增加一组。\N。XRD在测了么 。@李梦静-项目经理-上海办事处 。准备下单了。正确的。好 。好的好的。收到。@李梦静-项目经理-上海办事处 。\N。是否需要分开下单？。好 谢谢。每个样品3个元素以内是90。XRD明天让汪老师给您看看哈@汪新月。嗯嗯 。这是一条引用/回复消息：
"大肚腩孩
是否需要分开下单？"
------
@大肚腩孩分组下单就行。梦静 请问 1个样品测一个元素 2号样品测两个元素 这个费用180元是正确的么。这个价格还是按云视频的来的么？。实验费用 300 制样费200  一共500。您看没有问题我们AFM改价。@大肚腩孩 。我没参与云视频 。这是一条引用/回复消息：
"指南针CS-AFM：
测试时长:30min
常规模式，制样2个@宛玲钰(宛玲钰-项目经理-上海) "
------
@指南针CS-AFM 【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。？。下午给你按寄样收费哈，老师，上午有个会，不好意思，下午给你改一下。[OK]。已退差价。【AFM寄样价格】
常规测试项目： 材料类样品：粗糙度、表面形貌270/样；精准定位（如纳米片厚度测试）:450/样；相图加100/样；只测力曲线300/样；粉末/溶液样品制样加100/样。 生物类：粗糙度、表面形貌550/样；相图+100/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试3张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。
特殊测试项目： KPFM：900/样（需要标定功函数+500/样）；PFM：900/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；PFM+写畴：1300/样（常规正负10V以内，高压模块+100/样）；EFM，杨氏模量图（QNM模块），MFM：900/样；C-AFM，PeakForce TUNA：1200/样；制样费：粉末/溶液样品制样另加100/样。 注意：每样测试1-2张图，常规扫描范围为（1um*1um-20um*20um），超出范围费用+150/样。。这周可以的。XRD和XPS的数据。大概什么时候能出来。AFM-云现场下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。现场测试排的比较满。杭州材料实验室，浙江省杭州市西湖区西园八路2号B座1层，陈永康，18058700583。云现场的话，下周就可以。你把地址发给我吧。好的好的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海
AFM-云现场下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~"
------
好的好的，需要附上预约单哈，您在这个链接上面下单之后会生成一张预约单，我这边发您地址。我明天寄。我发您价格。@昵称而已嘛!下周可以测afm的哈，老师。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。您周末寄样吗。前提是周末就要寄样品哈，老师。是要云现场对吧？。还是现场。【AFM云现场收费】：常规测试项目（形貌厚度粗糙度）600/h，特殊测试项目（力学/电学/磁学等）900/h，粉末/液体制样+100/样！ 收费说明：半小时起约，超出半小时以15分钟为时间节点计费，如果中间因故终止或延长测试时间，实际收费会根据最终测试时长计费。。那我明天寄样吧。下周几可以测试呢。云现场就好啦。【AFM样品要求】：
1. 样品状态：可为粉末、液体、块体、薄膜样品；
2. 粉末样品：常规测试项目样品起伏一般不超过5微米，特殊测试项目样品起伏一般不超过1um，提供20mg，液体不少于1ml，尺寸过大请提前咨询客户经理；
3. 粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；
4. 薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过5um，一定要标明测试面！块状样品需要固定好，避免在寄送过程产生晃动或摩擦影响测试结果！
5. 测试PFM、KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小符合块状样品的尺寸要求，KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的样品需要导电或至少为半导体；
6. PFM，KPFM测试需要样品表面十分平整，样品粗糙度最好在10-200nm之间，粉末样品测试很难测到较好结果，下单前请确保风险可接受；。怎么收费的。需要去现场测试的话，估计得下下周。老师，实验室周末不上班，周一会开放机时，您把单号给我，我周一会帮您预约。好的，我下单好了跟你讲。嗯呢[握手]。[玫瑰]好嘞  明天帮您安排妥了。刚好有一个指南针小妹妹把我的样品一起拿走了。。订单编号2409075042。会议开始前会有短信提醒 按照短信的链接进入即可。好的。2409075042 9.11 13:30-14:30 这个时间可以吗 老师。我可以听到。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409075042。老师 这个链接记得进入哈。嗯嗯 我跟工程师说啦。几点。我这里可以听得到。这是一条引用/回复消息：
"昵称而已嘛!：
她听不到我说还么"
------
对@昵称而已嘛! 。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
2409075042 9.11 13:30-14:30 这个时间可以吗 老师"
------
嗯嗯  之前沟通好的哈。她听不到我说还么。您那边麦克风什么的都打开了吗。您看方便的话就可以进入链接啦。我说话么。可以联系到工程师么。好的。我可以听到他说话。一点半。可以。那不就马上么。1350。不过我们都没测出来可以用的。是的。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。测出来都不理想。如果重新送样的话，啥时候可以再测。。您看没有问题我们改价。2409075042这单CAFM云现场测试时间1.5小时。这是一条引用/回复消息：
"昵称而已嘛!：
不过我们都没测出来可以用的"
------
@昵称而已嘛! 这个跟测试老师沟通了吗 老师。数据啥时候可以上传呢。好的。这是一条引用/回复消息：
"昵称而已嘛!：
如果重新送样的话，啥时候可以再测。"
------
@昵称而已嘛! 那必须帮您加急安排最快的机时 您这边什么时候送样。可以的 没问题。[握手]。我晚上再仔细看一下数据，如果要送样的话，我明天再给你讲可以么。样品收到之后 3-5个工作日左右。需要实验室压片：10元/样 
常规座滴法静态接触角：1次：50元/样；2次：80元/样；3次：100元/样
纤维接触角：350元/样； 
粉末接触角Washburn法：300元/样
动态接触角：200元/样，视频拍摄接触角：超过3个点后，超过5元/点 
表面张力：吊片法：150元/样，悬滴法：250元/样 ；挂环（Du Nouy Ring method）法：200 元/样
界面张力：吊片法：150元/样，悬滴法：300元/样 ；挂环（Du Nouy Ring method）法：200 元/样
材料表面粘附力：400元/样
水中油：1次200，超过后每增加一次平行100
水中气泡：1次200，超过后每增加一次平行100
固体表面自由能：250元/次 
弹跳实验：250元。您看下。你们有没有测接触角的？。@李梦静-项目经理-上海办事处 可以测的。不一定哈 我们可能每个设备的测试能力不一样。有点久哈。是在上海测么。我要是明天寄样，什么时候可以测呢。需要根据测试条件安排给合适的实验室。我就测最简单的静态接触角。我那样品是做完处理的，过几天浸润性都变了。https://www.shiyanjia.com/buffet-68.html，这是接触角/表面张力测量仪项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。您下单选安心测 到时候帮您插队测。可以加急的。最晚明天哈。上传好会有短信通知哈，老师。请问C-AFM的测试数据什么时候可以看到呀。上传好了，麻烦说一声哈。。\N。我去看下。好。数据怎么还没有上传呢？@宛玲钰-项目经理-上海 。老师 上传过了。您下载就可以啦。数据和其他组有较大区别】。@纳米压痕 王老师 方便的话第八组也帮我测一下，可以少测几个点，从表面开始测6个点。好的。王老师。谢谢。我看了实验数据，第五组实验需要您帮我在复测一下。辛苦。辛苦老师。谢谢。好的。[握手]。好的辛苦老师。@纳米压痕 王老师 老师，五号样品和8号样品补测什么时候可以完成。好的。@纳米压痕 李老师 我们查下。谢谢。今天。@纳米压痕 王老师 王老师数据我看了，没有问题。这边需要您帮我标注一下哪一侧是测试面，方便我后续在SEM下观察标定测试点距离。@纳米压痕 李老师 我们注意。然后帮我寄回谢谢。客气啦。@纳米压痕 李老师 老师样品可以帮我寄回了。项目那边催得比较紧。谢谢。好的 我们安排。今天宛老师应该能收到。[握手]。辛苦。合作愉快🤝。宛老师。合作愉快[握手]。项目那边希望对距离有个很明确的观察。先用光学显微镜看看，大概定位一下，然后再用扫描电镜，找到大概位置，提高对比度才行。我们看看。压痕到边界的距离。我们用SEM看了一下找不到具体压痕的位置哎。李老师。问一下。@纳米压痕 李老师 。压痕比较浅，但是扫描电镜景深比较大。或者你在扫描电镜下，直接拉高对比度，找找看。那除了压痕的设备。你坐测试的面是标注了得A面，对吧。压痕在露出来的面上，粘到玻璃片上是为了方便负压吸附固定样品的。其他什么设备可以看。是的。[握手]。扫描电镜下默认的对比度，对于这种浅浅的坑，识别能力不高。好的。@纳米压痕 李老师 稍等 我们看下。不好说，扫描电镜下看压痕并不是特别容易。检测面那一端是玻璃盖着的还是没盖着的那一端。李老师。这个压痕在SEM下应该是比较容易看到的吧。你好我想请问下咱们可以有平台测原位液相色谱-质谱和原位红外吗？。好的👌🏻，谢谢。第一个黄老师帮您找下，第二个原位红外我们有的@黄子晏。我明天发您对接单。老师 目前我没液质没有原位的设备呢 。老师 原位红外可以在这个word里面填下测试条件。具体是什么样品 什么过程呀老师。填好后艾特我 我帮您评估哈。你们的原位红外可以测水溶液里面的反应吗？。\N。\N。好的👌🏻。噢噢 催化剂是什么呢 老师 原位红外需要确认的条件非常多 建议您还是填写下预约单 [破涕为笑]我问您的问题也是预约单里面的 这些都需要确认。嗯呐 。\N。好的我看下。\N。\N。这是参考文献。\N。需要采集多久 老师。2小时。老师这个我找了几个实验室评估 这个测试条件难度高  暂时无法接样 不好意思啊。\N。好的，谢谢啦。不搅拌也可以。老师，原位池不能搅拌。好的。[握手]不好意思老师 没帮上您。后续有其他测试需求我们随时沟通。@上海指南针 宛玲钰 15800312103 宛老师，我想问一下，我这个里面说的，你们有液相色谱能检测吗。对的。甲酸。我们是有甲酸的测试方法的 可以外标法定量甲酸。或者甲酸根离子。老师 您要处理好给我们直接上机的样品  液相测试 样品是330每样 标点是80每点 一般是五点外标。那您是不是可以收集好上清液给我们。这个要看您材料要怎么处理的  因为我们只能接直接上机的样品呢。因为我不懂这一块，想咨询一下能用液相测吗。我们平常做的反应就是在瓶中加入催化剂和甲酸盐溶液，然后离心后测试上清的紫外吸收。直接给你们不同浓度的甲酸盐水溶液你们可以测吗？。\N。什么意思？。是要原位测试吗 我们甲酸甲酸您准备好样品我们测试。是的哈老师 甲酸盐这个是什么CAS号啊 我们是能测试甲酸。如果可以我们可以把材料和甲酸盐寄给你们。要如何处理啊？。@黄子晏 我们评估下。甲酸钠。就是想问液相可以测到这个甲酸盐的分子量对吧？。哦哦，那好，那我们就准备好不同浓度的甲酸和甲酸盐溶液给你们就可以了是吧。老师 您是测试有机酸吗。甲酸钾可以吗？。就是测试甲酸含量的。这个可以吗。这个怎么收费？。对的 测试的是甲酸分子。甲酸钠目前不行的。这是一条引用/回复消息：
"黄子晏：
老师 您要处理好给我们直接上机的样品  液相测试 样品是330每样 标点是80每点 一般是五点外标"
------
这个哈。甲酸根的都不行是吗。好的。哦哦好的。那你们那边可以做甲酸啥？。我们也想试一下甲酸钠，查到离子色谱可以。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师上班后看下呀。还是上次说的，催化剂降解甲酸钠溶液。宛老师，你们那有离子色谱技术，可以测甲酸根离子吗？。噢噢 了解了 稍等哈。可以测。上周那位老师不是说液相色谱只能测甲酸吗。稍等 我查下 应该可以的 。您这边样品是什么呀。好的👌🏻，谢谢啦宛老师，我们准备好样品后给您们。可测试离子种类：

阳离子：NH4+、Li+，Na+，K+，Mg2+，Ca2+；

阴离子：Br-、F-、Cl-、SO42-、NO3-、NO2-、PO43-、甲，乙，丙，丁酸根、亚硫酸根、磷酸根（比色法）、碳酸根（滴定法）、碳酸氢根（滴定法）；。有问题我们随时沟通哈 全好评帮您多催催实验室~。[握手][玫瑰]好的好的  祝您实验顺利~。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。您看下。好的👌🏻。\N。老师你好，我们每个样品要测两遍，需要预约一次测试还是两次。预约两次哈 老师。这是一条引用/回复消息：
"府子：
好的👌🏻，宛老师帮忙跟测试老师说一下测两次，我们再补约"
------
@府子 老师 是用这个单号测两次是不 我们发起补单就可以哈 这样您就不用另外下单啦。每次10ml。这样会比较好。好的。好的👌🏻，宛老师帮忙跟测试老师说一下测两次，我们再补约。麻烦你再问一下测试老师，为啥需要这么多，一般液相就需要2毫升就可以。那这个总共需要10毫升还是每次测试都需要10毫升？。好的👌🏻。这个测甲酸我们的最少用量是5ml 取样容易有损耗 建议多寄点 。这个账号。还是差点。客气啦 。这边给您九折哈 老师。华东理工大学。\N。能不能再提升点。[握手]您看可以不。咱们这边有预存吗 。@宛玲钰-项目经理-上海 老师客户想测9个吡啶红外，您看一下有没有什么优惠呀。下单支付后把单号发我 我帮您退差价。β沸石。好的好的 我去申请。噢噢 这个样品是什么呀。[呲牙]全好评帮您加急安排。折扣我帮您申请下哈 老师。预存的话 测试也会比较划算。可以。已退回差价。[握手]。\N。测试条件方便截发我下不。好的好的 我来退差价。好。好的，谢谢老师。老师您是哪个学校的呀。应该是没有的。老师 这边给您提额了哈。\N。@李宁-品牌经理-上海(18301820928) 李老师可以发下我们的预存活动[呲牙]。[握手]。好的 辛苦。好的。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，2408278569这单，样品测出厚度不止20nm，而且比较团聚，麻烦看下哈，建议云视频看下哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
那麻烦把材料稀释下，材料很浓。\N。长度是多大。老师，2408278569这单，样品测出厚度不止20nm，而且比较团聚，麻烦看下哈，建议云视频看下哈。我们看主要的问题是太厚。测您这单的工程师晚班。我们晚点再核对下情况。稀释后有超声吗。老师，这单稀释了个40倍，溶液近乎透明了，样品团聚的比较厉害，都是聚在一起的，颗粒大小差不多有个100多纳米。让它分散均匀。稀释后有水浴超声吗。超声很关键 我忘了说了。\N。按客户要求超了2min。「宛玲钰-项目经理-上海：老师，这单稀释了个40倍，溶液近乎透明了，样品团聚的比较厉害，都是聚在一起的，颗粒大小差不多有个100多纳米」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个100多纳米是长度还是厚度。我问问。稍等。嗯嗯。片径，老师。@指南针HZ-AFM老师 厚度多少。厚度差不多50nm。可以的。那厚度呢。辛苦。可以的。先做一个，。我没这么大权限，等宁总回来帮您申请一下吧，我先跟她说一下~。价格多少。余老师，我们也是合作蛮多了嘛，这单给咱额外申请按照2000进行哈，辛苦苏老师安排下哈~。是要用光源先测一个saxs看看吗@少年无畏 。订单号，2408223926。这个是嘛。@苏一博-项目经理-上海。两个样一起做最低给您按2000吧[抱拳]。我听她的哈哈。对的，价格能不能便宜点。好的，安排一下，我晚上或者明天下单[握手]。好嘞，辛苦余老师这边下单后给个单号哈~。贵了，2000吧。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏-交大
贵了，2000吧"
------
@少年无畏稍等老师，我现在就去申请一下~。九折是2250，给您按2200[抱拳]。@丁欣儿 复测出来了嘛。对的。最低能给到多少？。@苏一博-项目经理-上海 光源测一个看看呢。明天哈。老师。我查下。稍等。这是一条引用/回复消息：
"李宁-品牌经理-上海(18301820928)：
余老师，我们也是合作蛮多了嘛，这单给咱额外申请按照2000进行哈，辛苦苏老师安排下哈~"
------
@李宁-品牌经理-上海(18301820928) 好的 宁总。@苏一博-项目经理-上海 。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏：
@丁欣儿 复测出来了嘛"
------
@少年无畏 结果已上传。您查收一下。好的我看下哈~。@汪新月辛苦新月老师看下哈，订单号订单号，2408223926。结果看了，这次和上次就不一样，[捂脸][捂脸][捂脸]@丁欣儿 。「李宁-品牌经理-上海(18301820928)：
好嘞，辛苦余老师这边下单后给个单号哈~」
- - - - - - - - - - - - - - -
2409035419@李宁-品牌经理-上海(18301820928) 。这次结果能用，但是第一次为啥测出来不行呢[捂脸][捂脸]。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏-交大
结果看了，这次和上次就不一样，[捂脸][捂脸][捂脸]@丁欣儿 "
------
@少年无畏具体是什么问题呀。我们调查了实验记录，问题出在是第一次测试没有校正，复测时结果是没问题的[捂脸]。好的，那我如果不复测不是就错了啊[捂脸][捂脸][捂脸]@汪新月 。复测没问题的~。这个紫外可以嘛。这个是云母衬底上沉积的二维材料。这些小三角是我的样品。每个小三角的尺寸大概20~30微米。\N。可以嘛？@李宁-品牌经理-上海(18301820928) 。\N。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏
每个小三角的尺寸大概20~30微米"
------
@少年无畏这么小吗。宛老师稍后帮咱看下哈~@宛玲钰-项目经理-上海。我找找有没有合适的。稍等 还在评估。是有点小。好的。这种微米级的需要特定的光斑，我们的仪器太大了。能测嘛@上海指南针-宛玲钰 15800312803 。有找到嘛@上海指南针-宛玲钰 15800312803 。有点难找，还在找。好吧。[捂脸][捂脸]。好的。「上海指南针-宛玲钰 15800312803：
常规的紫外只能试试」
- - - - - - - - - - - - - - -
有微区紫外嘛。这个紫外测不了是嘛。没有。\N。「少年无畏：每个小三角的尺寸大概20~30微米」
- - - - - - - - - - - - - - -
好吧，那就常规看看吧，我这次样品尺寸应该比较大，不止这个尺寸。[捂脸]。这个需要空白基底嘛。【紫外样品要求】
1、液体、透明薄膜选普通模式的吸收或透过；粉末、块体、不透明薄膜选积分球模式的吸收或漫反射。
2、粉末样品一般需要100mg以上（要求至少能密集铺满直径为3cm圆形样品槽），块状或薄膜样品要求尺寸＞=1cm*1cm（最低可到5mm）厚度最高10mm，太厚或太小可与项目经理沟通确认，测试范围220-2600nm。
3、液体样品（即配好需要浓度的溶液）样品量5ml或以上（润洗池子+测样3ml），可测试范围190-3300nm。非水溶剂请提供空白溶剂，测试时扣除背景使用！。不好意思啊 老师找了几个实验室 都做不了。紫外下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-49.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。我等会再整理一下信息。【紫外收费标准】紫外根据不同测试波长范围，价格有差异：200-800nm—100元，200-2500nm—180元，200-3300nm—250元。好吧。常规的紫外只能试试。效果不能保证。好的好的 。有基底的话 就提供两块空白基底。一起寄出。好的，价格多少？。@苏一博-项目经理-上海 有安排嘛，光源的小角散射。@上海指南针 李梦静  15821150206 。嗯呢。好的。好嘞。好的，好的，我这里样品好了，是直接寄过去嘛。您手动改一下吧。在嘛。然后一共寄过去3个，到时候麻烦先测离心管的，我确定没有问题后再测剩下两个。\N。嗯嗯  在安排回收送光源了 。好的 可以的。@丁欣儿 。这单我查一下哈。这个您也备注一下哈。要这个图的测试。当时和丁老师沟通的。当时丁老师安排的 我这边核实一下哈。稍等。好的 可以的。嗯嗯。好的，当时这个预约单应该有错误的哈。好的，麻烦尽快哈。@上海指南针 李梦静  15821150206 2407169192这单复测的样品已经好了，我怎么操作？。之前的预约单也放一下。您好 高压吸附这个，看您备注需要先测管子里面的样品？@少年无畏 。这次要测3个样品。@少年无畏 您好 在吗。抱歉，最近刚刚开学，有点忙。没注意微信消息。「少年无畏：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以先测一下离子管的样品，需要这个图哈，我看后没有问题后再继续测剩下的两个。@李梦静-项目经理-上海办事处 。@李梦静-项目经理-上海办事处 是的。对了 光源先测1号样是不@少年无畏 。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏：
"
------
@少年无畏 好的哈 后面需要测 再补另一个样的费用就可以。「李梦静-项目经理-上海办事处：@少年无畏 好的哈 后面需要测 再补另一个样的费用就可以」
- - - - - - - - - - - - - - -
好的，好的，先测一下离心管的我看看。好的~。@苏一博-项目经理-上海 对的。节前应该可以。@李梦静-项目经理-上海办事处 第一个样品啥时候可以出结果，。好的，麻烦了。@苏一博-项目经理-上海 老师，大约什么时候出结果。好的。就最近 中秋节前后有个机时 已经在光源等待测试了。\N。好的。\N。\N。为什么跟文献差这么多[破涕为笑]。是不是测试条件不一样呢。也要清楚吸附速率。文献里面平衡时间大概要两小时。「少年无畏：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个。@李梦静-项目经理-上海办事处 。这个应该测的不对，可以看看我发的资料嘛。我发你们的文献，你们有发实验室看嘛[捂脸]。这边1.26。@李梦静-项目经理-上海办事处 。这是标准样品。正常160。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我看下哈。之前是发过的 。我这边确认后给您答复哈，这个实验室下班可能比较早 还没有回复。「少年无畏：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个图有问题嘛，不应该两百个小时。\N。这么长吗[捂脸]。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 。\N。像做的是渗氢，不是吸附呐，如果是渗氢，渗氢速率一般是比较慢的，还真可能是时间不够，吸附一般不会那么慢的 ，渗氢的话，一个压力点要测几十个小时。「少年无畏：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以嘛，就是这个曲线。这是一条引用/回复消息：
"李梦静-项目经理-上海办事处：
[图片]"
------
这个图像做的是渗氢。\N。\N。你看这里一个压力点测了两三百个小时，仪器漏率可能比吸附的气体的量都高了 。哦哦，条件和文献不一样是嘛。那这个可以固定压力延长时间么？。保存了多少时间？把速率给到我。@李梦静-项目经理-上海办事处 。好的。对比下文献。一样的材料哎，但是结果差的太多了[捂脸][捂脸]。怎么差也不会差1到150。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 麻烦说一下哈[握手][握手]。这个确认了一下 ，测试的时间报告里面能看出来的，每一个压力点保持的时间报告里面都有的。这个么？。每个压力点保持的时间不一样长么？。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我确认一下哈 不好意思 早上有点事 回复不及时。稍等老师，梦老师会后看下@李梦静-项目经理-上海办事处 。您说的结论指的是？。好，主要是给个结论，哪怕是乘以时间之后吸附量是靠谱的也行。@李梦静-项目经理-上海办事处 。这个 是累计运行的时间，上下两个值的差值代表每个压力点保持的时长 。就是那个结果图[握手]。@李梦静-项目经理-上海办事处 。\N。\N。就是您们发的那个结果[握手]。@李梦静-项目经理-上海办事处 。我这边也确认了一下 这个固定压力的时间可以延长 但是这个对结果影响不大的，。样品吸附太慢了，图里面给的几十个小时
我们从压力曲线上看，压力几乎没有变化，这样吸附量变化也不会大。\N。不太好操作了。好的，我这里再看看。@苏一博-项目经理-上海 那个小角啥时候可以出一个。没有办法嘛。那就是没法测到文献曲线是吧@李梦静-项目经理-上海办事处 。我的目的就是出来文献那个曲线[捂脸]。应该不是工业级吧。就是课题组的测试。你们当时说样品量少，所以结果不准确[捂脸]。\N。这是一条引用/回复消息：
"少年无畏：
@苏一博-项目经理-上海 那个小角啥时候可以出一个"
------
@少年无畏 就这周。\N。但是结果还是和文献差太多了。\N。这次样品量够的。\N。额，好吧。对的 文献那个是工业级别的。就上次说的，。和文献条件也差的比较多。有没有改善的方法呢？@李梦静-项目经理-上海办事处 。没办法嘛，这个结果没办法用啊。\N。\N。文献上那个条件要好长时间呢[捂脸]。\N。但是结果没办法匹配啊，样品一样的结果和文献差的太多了。「李梦静-项目经理-上海办事处：
文献上那个条件要好长时间呢[捂脸]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这些应该提前和我说的。和文献那个样品是一样的条件，所以目前这个结果没办法用[捂脸]能不能再想想办法呢。@李梦静-项目经理-上海办事处 。[捂脸][捂脸]。\N。\N。我也说了，就是需要文献那个曲线就行。\N。\N。好的，麻烦了。尽量看看有没有什么办法把结果弄成和文献差不多的。13218370182。这个是您手机号吗。课题组使用的，明天我联系您，加您微信了@李梦静-项目经理-上海办事处 。好的 您这边什么时候方便呀 我们跟您电话说一下。好的。@小牛-品牌运营-上海办事处 。下午吧，我上午有点事。\N。@少年无畏 。@苏一博-项目经理-上海 小角散射今天能出来嘛[捂脸][捂脸]。稍等 我问下。@苏一博-项目经理-上海 还能出来嘛。@苏一博-项目经理-上海 今天能出嘛。@苏一博-项目经理-上海 。余老师，抱歉，光源老师最近两天家里有点事，虽然已经测好，但是还没来得及把数据拷贝出来。我已经催促提醒了，会尽快发过来。\N。\N。这是数据您看一下。\N。您先看看1号样的数据 机时不好约 2号也一起测了 如果觉得数据可以的话 我把2号的也发过来。\N。\N。有信号。但不是很强。相比台式肯定好多了。@苏一博-项目经理-上海 您看有信号嘛，我这里在外面[捂脸]。好的，我再看看。好。@宛玲钰-项目经理-上海办事处-15800312803 宛老师您好，我们想咨询一下9.15-9.17中秋假期咱们这边技术人员休息吗，我们这边有几个样品比较急，不知道咱们平坦假期能不能进行测试。\N。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师您好，我想咨询一下9.15-9.17中秋假期的时候，实验室这边有老师能进行测试吗？我们这边有几个样品比较急，样品最快能在假期的时候寄送到实验室。。就是矢量网络分析仪。哪些测试啊，老师？有的休假，有的不休假。OK，稍晚一些答复您。可以帮您加急安排。[握手]。好勒 有问题咱们随时沟通哈。是的是的 选择安心测。[握手]。好的 我帮您问问。您这边预计几号送样 需要几号出结果。嗯嗯，谢谢。是需要下单的时候加急？。一共是10个样品，需要测试14组数据（样品11-14号是前面样品的叠加）。好的，我一会下个同城急送。老师 这边样品已经寄出了吗。好的，同城急送应该下午两点左右就能送到，一会发出了我把运单号发给您。好的好的 预计多久送到  我们下午五点前收到就可以哈 您预约同城后可以跟我说下 我们关注下。宛老师您好，我这边下单了加急测试矢量网络分析仪。好。我这边马上打印预约单寄出。老师 能同城吗 今天寄出的话 我们明天收到 但是我们放假 没人在。\N。预约单是这些哈，都是需要回收的哈，我在其中一单中标明了回收，我一会下个单把这些样品和预约单放一起一次寄出。您好，样品已经寄出哈，运单号是SF0260162325632。@宛玲钰-项目经理-上海 。预计最晚2点15送到。好的好的 了解了。这。这个没有诶。这批样品比较重要并且要的比较急，麻烦老师多跟进一下，收到数据后我们会尽快处理并反馈，根据数据我们可能还会有其他测试要求，中秋假期可能要麻烦您和实验室老师保持沟通，感谢！。好滴。好吧。老师 您这边下单的时候选下增加一组测试就可以 填写不同的测试条件 。那您帮忙加急安排吧，如果有需求我们再和您及时沟通哈。没打。另外您这边单子打印出来都是不全的二维码 这边方便重新下单吗 不然我们没法识别[捂脸]。我们下了加急单的。可以的，我发个文件给您。麻烦了。稍等。宛老师，还有几点事项麻烦您和实验室的老师对接交代一下哈，具体看图即可。这是一条引用/回复消息：
"Kuma：
这批样品比较重要并且要的比较急，麻烦老师多跟进一下，收到数据后我们会尽快处理并反馈，根据数据我们可能还会有其他测试要求，中秋假期可能要麻烦您和实验室老师保持沟通，感谢！"
------
@复旦大学-孙虹纪 假期也要沟通吗 老师[破涕为笑]。这是一条引用/回复消息：
"Kuma：
[捂脸]我们之前都是打不全的，好像也可以，估计是您这边手动输入的单号"
------
@复旦大学-孙虹纪 啊[破涕为笑]这样吗。然后赶紧寄到实验室那边哈，麻烦了[抱拳][抱拳][抱拳]。[捂脸]我们之前都是打不全的，好像也可以，估计是您这边手动输入的单号。\N。？？。\N。后续如果实验室那边有什么疑问或者遇到什么困难，也麻烦宛老师及时转达一下！。我们假期正常休假 我怕看不到。这是一条引用/回复消息：
"Kuma：
[图片]"
------
@复旦大学-孙虹纪 老师 这个有打印一起寄出吗 。是的，学校打印机有点问题。啥意思。没关系 老师 您后面下单的时候选择增加一组样品就可以填写不同测试条件了 单子太多 同事那边不太好处理[破涕为笑]。预约单我这边有电子版我发给您吧。「宛玲钰-项目经理-上海：老师 您这边下单的时候选下增加一组测试就可以 填写不同的测试条件 」
- - - - - - - - - - - - - - -
因为我们这次样品比较多，涉及的金额较大，需要组里的老师审批时间会比较久，这批样品比较急，来不及等审批了，我就分开下单了，麻烦您这边了。嗯嗯 。可以帮您加急安排哈。没有的话 我给您打印一份。对的，我们这边打印机有问题，好几个打印机出来都是二维码显示不正常。我们再打印下看看。麻烦您那边打印一下吧[捂脸][捂脸]@宛玲钰-项目经理-上海 。\N。\N。麻烦您帮忙打印下。「复旦大学-孙虹纪：[文件]20240914矢量网络分析仪预约单.zip」
- - - - - - - - - - - - - - -
所有预约单都在这里了。我们要扫这个码。了解了 好的好的 我们抓紧安排实验哈。[握手]客气啦 老师。实在来不及再延迟一下。麻烦了，谢谢。嗯嗯，非常感谢！。好的好的 实验室收到就测 就看物流速度了。老师 实验室在外地 预计中秋节能到 我们最晚17号出结果可以吗 老师。\N。好的，不过如果可以的话还是尽量在16号出，谢谢！。多谢。[握手]客气啦 老师。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师您好，请问2号，5号，还有7号样品能再测一遍吗？。您预期是多少呀 老师。就先正常测吧，这三个样我想取平均看看。之前没测过该结构，我也不好估计预期。。5和7我不能确定，2号看起来高了一些。好的 节后我们安排下。[爱心][爱心][玫瑰][玫瑰]中秋快乐。稍等我看一下哈。好的，多谢！。样品2的单号是：2409143265；样品5的单号是：2409146721；样品7的单号是：2409148070。[握手]客气啦 老师。好勒 收到[握手]。这是一条引用/回复消息：
"J：
@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师您好，请问2号，5号，还有7号样品能再测一遍吗？"
------
@J 可以复测的 老师。单号多少。我们安排下。好的好的 我跟实验室说下。其余样品都先暂存实验室哈，后续测试结束我再和您说什么时候回收，感谢！。宛老师您好，复测数据我们看过了，没有问题！我们还想再测试一下6号样品的性能，我这边单独再下单了一下，订单号是2409198308，预约单如下，麻烦宛老师跟进一下哈@宛玲钰-项目经理-上海 。\N。好勒 我们安排下。[握手]。宛老师，我们这批样品没问题了哈，麻烦您联系实验室安排全部寄回吧，谢谢！。昨晚给我发邮件了。可以的。能约afm吗。明天帮您看下时间。好嘞。\N。搞得。\N。好的。2408269834 AFM云现场 9.12 13:30-14:30 这个时间可以吗开始。\N。2408269834 AFM云现场 9.12 13:30-14:30 这个时间可以吗  老师。谢谢。客气啦 老师。好勒 。还是和以前一样 会有短信通知 您按短信提供的链接进入会议就可以啦。或者换个网页。2408269834 。刚给我连上。\N。无。不是我这边的问题。\N。我浏览器一直没动。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408269834@Kevin Wei 可以入会了哈 老师。什么 情况。没图像啊。不行。还是没有。电脑可以了。手机试试呢 老师。\N。我找下实验室。我们重新开了一遍。换浏览器和电脑也不行是吧[捂脸]。我们一会会发测试时长给您确认哈。我们用手机进入看也是正常的。您看可以了吗。\N。\N。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408269834@Kevin Wei  可以入会了哈 老师"
------
@Kevin Wei 老师。您要不这边重启下电脑看看？。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408269834 还是不行吗 老师。大概是多少钱？。也还好超了7min。这是一条引用/回复消息：
"Kevin Wei：
前面还调了半天设备"
------
@Kevin Wei 调了多久？。好的👌。前面还调了半天设备。2408269834 这单云现场常规AFM测试时间1.5小时。。您看有无问题。830。我跟实验室确认下。【AFM云视频价格】常规测试（形貌/粗糙度/厚度）报价为600/h；特殊模块测试（力学/电学/磁学等）报价为900/h；粉末/液体制样费+100/样。。嗯嗯好的。就是算83分钟是吧。辛苦啦。37接上的。我想咨询一下测试元素比例的问题。icp+离子色谱看含量。想要测试Eu,Tb,Mn的比例和卤素Cl,Br的比例有什么方法能够一次性测试出来嘛。那样品有什么要求嘛。「上海指南针-小江-15221661005：icp+离子色谱看含量」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个可以一下全部测试出来嘛。两个测试一起是可以出来的。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
正己烷"
------
@前方的路 这个微毒。我看看实验室能不能测哈。「上海指南针-小江-15221661005：这个直接测准确含量是否就可以了」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个是什么意思。Eu,Tb,Mn用icp，卤素Cl,Br用离子色谱。可能会油酸油胺这些残余物。@宛玲钰-项目经理-上海 稍等安排下哈。老师 咱们样品是什么 含有有机物吗。您们好。正己烷。这个直接测准确含量是否就可以了。有含量也可以，只要最终能够知道比例就行。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
如果我直接给你们寄过去正己烷的悬浊液你们能帮忙处理嘛"
------
@前方的路 这个悬浊液您是想测全部的 。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。离子色谱是氧弹燃烧做前处理。好的。嗯啊这边有问题咱们随时沟通呀~。icp选择酸溶。我这边发您样品要求。对的。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。ICP-OES/MS下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。嗯嗯好。有好几个样品。可以的。如果我直接给你们寄过去正己烷的悬浊液你们能帮忙处理嘛。您下单的时候选下我刚刚说的前处理条件就可以啦。我现在样品还没有做，等做好联系你们。样品分成两份 一份做icp 一份做离子色谱。开始一块寄。\N。好的。就是说都是你们帮我处理呗，我直接寄给你们正己烷的悬浊液就行了对吧。还是一块寄就行。如果可以的我，我就准备下单，并大概在周日能寄出去。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。\N。可以的。对，是融在正己烷里面的，干燥后大概是几百mg。够测试了。如果可以的话，我就准备下单，并大概在周日能寄出去。icp 100mg。您好，我想问一下确定我寄出正己烷的悬浊液，能帮我处理并测试ICP和离子色谱是吧？衣服样品干燥完正己烷之后大概就只剩几百mg的样品。对的 老师。剩下的给离子色谱。👌。样品做好标记。有问题咱们随时沟通哈。一个样品几百毫克是吗 老师。附上各自的预约单一起寄出即可哈 老师。我我两种测试是要分开寄嘛。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。👌。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。欧克。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
这些你们处理的话我是不是随便选就行"
------
@前方的路 按样品性质填写哈 老师。这些你们处理的话我是不是随便选就行。可以的。\N。选色谱法对吧。\N。不用。对了我的一份测试离子色谱的样品大概有5ml,需要另外送正己烷过去你们测试嘛？。万霞19855366496
上海 上海市 杨浦区 铁岭路32号同叶大厦17楼1705室 （为保证时效性，请务必打印预约单，务必寄顺丰快递，谢谢）。还是这个地址对吧。对。附上预约单哈。请问你们有会计算charge difference map的嘛。请问你们有会计算差分电荷图的嘛。\N。对的。您好，是计算吗？。@前方的路。有嘛。@唯理计算-小胡老师 （9：00-18：00） 辛苦老师关注下charge difference map计算~。有计算的哈，周末会慢点，我来提醒下负责同事哈。这是一条引用/回复消息：
"前方的路
请问你们有会计算charge difference map的嘛"
------
可以做的，老师。老师，您看看咱们有cif文件或者PDF卡片提供嘛，做什么结构的差分呀。@前方的路滴滴滴[呲牙]。老师，差分电荷最直观的证据是验证电荷转移的，掺杂离子与周围化学环境是如何进行电荷交换的。如果钝化指的是想验证结构稳定性之类的性质，建议考虑做elf或者计算结合能。我想问一下，我在一个主体里面掺杂一个离子，这个离子可以钝化基质的结构缺陷，那个我计算charge difference map可以验证钝化缺陷嘛。老师您稍等，我问一下工程师那边是否可以线上会议一下。如果不行我计算有什么用呢。\N。https://zhuanlan.zhihu.com/p/660119374。老师，咱们是想验证掺杂离子让体系更加稳定吗。我想问一下，我在一个主体里面掺杂一个离子，这个离子可以钝化基质的结构缺陷，那么我计算charge difference map可以验证钝化缺陷嘛。能不能直接让工程师和我沟通呀。这是一条引用/回复消息：
"前方的路
我想问一下，我在一个主体里面掺杂一个离子，这个离子可以钝化基质的结构缺陷，那么我计算charge difference map可以验证钝化缺陷嘛"
------
老师，咱们的主体大概是什么材料呢，离子是什么呢。elf是什么呀。这个是elf，分析成键用的。老师，您稍等哦，我问一下工程师那边给您反馈。主要是想验证钝化了主体缺陷。长得和差分差不多。我需要判断差分电荷行不行呀。差分电荷计算验证不了嘛？。「唯理计算-小晴老师：老师，咱们的主体大概是什么材料呢，离子是什么呢」
- - - - - - - - - - - - - - -
主体是CsEu(Br/Cl)3:Mn2+ ,掺杂的离子是Tb3+。老师，因为是周末，工程师那边现在不是很方便会议。这边需要明确一下咱们的体系，您可以提供一下嘛，我给工程师先评估一下。老师，咱们计算中没有一个指标能够直接证明缺陷是否被钝化，我们现在是想把您的需求转变成一个计算上可实现的需求。比如，结合能→结合能增强→说明缺陷被钝化。差分电荷→电荷转移变明显→说明缺陷被钝化。Elf→原子之间成键变强→说明缺陷被钝化。。「前方的路：主要是想验证钝化了主体缺陷」
- - - - - - - - - - - - - - -
稳不稳定是后面要考虑的，我现在只需要验证是否钝化了缺陷。老师，您看是这样嘛主体材料本身有结构缺陷，然后掺杂离子的加入，使得主体材料变得更加稳定?。差分电荷→电荷转移变明显→说明缺陷被钝化。
这个不能说明嘛。工程师那边提到说缺陷是否被钝化，是按照体系是否变稳定来衡量的。电荷转移不太能作为一个缺陷是否发生了钝化的衡量标准。老师，工程师那边提到说电荷转移明显好像不太能作为缺陷被钝化的标准。早点行吗。好的老师。一点半？。我稍后把会议链接发到群里。欧克。 邀请您参加腾讯会议
会议主题：李老师-诸葛老师-需求确认
会议时间：2024/09/09 13:30-14:00 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/iMNSpUC1mePc

#腾讯会议：524-474-064

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。haod 。\N。能和工程师直接沟通嘛。好的。两位老师可以继续沟通，进一步明确一下需求~。可以的老师，您看咱们定下午三点的会议，您和工程师直接沟通一下需求可以嘛。李老师，根据咱们会议的内容，目前计算内容报价大概是：
1、两个结构优化（掺杂前、掺杂后）：1200元
2、两个差分：900元
2、两个形成能：赠送
总价1200+900=2100元
周期为三周左右。好的，谢谢。老师构建结构不收费的，这个是结构优化的费用。好的李老师，老师我们明天是开学季的活动，您可以考虑一下，明天过来下单哦，计算咱们可以打九折。老师，可以的。就是录屏回看的权限。老师，已经给您开啦。嗯嗯，好，我考虑一下。嗯嗯好。不客气的老师。会议上不是说构建结构不收费吗。哦，对了，那个会议权限能给我开一下嘛，我还需要再看一下。\N。等我测试一下元素比例后，我想和工程师再谈一下细节问题可以嘛。好的。老师好，我们开学季活动今天开始了。。您需要计算的话可以在群里说。可以的老师。您测试出来后可以反馈过来，这边联系工程师。我今天就把样品寄出去，测试元素比例，然后我今天想和工程师再确定一下方案，可以吗？。老师，我问问工程师那边给您反馈。对的，今天下午四点可以吗？。可以的老师，您是要和工程师再会议一下对嘛。SF1449997881777。这是寄出去的测试。邀请您参加腾讯会议
会议主题：李老师-诸葛老师-二次确定需求
会议时间：2024/09/12 16:00-16:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/uT9B5vSy8cLw

#腾讯会议：260-374-304。2409059616 。2409057253。@宛玲钰-项目经理-上海 。老师，咱们下午四点会议哦，我到时候会再提醒您的。好的李老师。👌。是的。那没问题哈 老师。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
这是寄出去的测试"
------
@前方的路 好的 附上预约单了吧 老师。我们可以向后延几分钟嘛，我现在临时有点事，大概十分钟就能结束吧。您结束后可以直接进来的。可以的老师。好的。李老师，咱们记得稍后的会议哦@前方的路 。你结束后直接进来就好。\N。👌。好的 样品目前检查没有问题 实验室在外地 邮寄需要一些时间 到了我们会尽快测哈。我看样品已经寄过去了，麻烦尽快安排测试@宛玲钰-项目经理-上海 谢谢。稍等 我查下。嗯嗯。\N。2409057253。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
不是都已经开始测试了嘛"
------
@前方的路 噢噢 您收到的是安排实验的信息吧 是这样的哈 我们办事处收到样品后会检查 无误后寄出实验室 分派实验室的时候会提示安排实验哈 。实验室在外地 。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
2409059616 "
------
@前方的路 这个到了 。收到回尽快测试。我们帮您多催下[加油]。不是都已经开始测试了嘛。今天能测试出来吗？。昨天就给我发消息了。\N。老师 这个您送样的是液体哈，液体是称量体积。2409059616。你们这没称质量吗？。2409057253 我查下 稍等。酸溶。还有那个IC麻烦也催一下，因为今天晚上要用到。您要具体步骤是吗 老师。稍等 我们整理下发您。你们具体测试步骤是什么样的呀。是的。 取样品于聚四氟乙烯坩埚中，电热板上加热至近干，取下冷却后，加入1ml超纯水，加入6ml硝酸，1ml盐酸，1ml过氧化氢，加盖，于电热板250度加热1ml后，开盖赶酸至剩余约1ml,取下冷却后定容。我确认下哈 。👌。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
还有那个IC麻烦也催一下，因为今天晚上要用到"
------
@前方的路 好的 我去催下。那你们是怎么消解的呀，我是有机溶剂呀。而且你们平行样品取的量加起来比我样品都多是怎么取的。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
而且你们平行样品取的量加起来比我样品都多是怎么取的"
------
平行是测试平行，取样一次，测试三次@前方的路 。不是。250度是加热1min吗。是250 度 加热到 液体剩余1ml。大概得多久呀。这是一条引用/回复消息：
"前方的路：
希望你们以最快的速度好吧"
------
@前方的路 必须的 我下午跟您再同步一遍情况。我这是回稿的数据很紧张的。行。我们刚刚找了仪器维护的人员来看，预计下午一点左右再跟您同步下情况，估计是管子堵住了，如果暂时维护不好，我们下午转寄其他实验室，预计最早本周最晚下周出结果，不好意思呀 老师[苦涩]。这会影响我后面的计算进程呀。离子色谱仪器刚刚在运行的时候出现了点问题 我们紧急维修下 如果维护不好的话 我们帮您转下实验室加急测下 这边跟您说下情况。是的。你这到下周也太慢了吧。[苦涩]。好的。希望你们以最快的速度好吧。我想问一下酸融完全溶解了吗。@前方的路 老师 我们转寄下样品 到新实验室后我们尽快测  当前实验室仪器损伤严重 还需要一段时间维修。实在抱歉[握手]。可以，只要测的准确就行。好的好的 我们安排下。行，尽快吧，最好这周能测出来。另外前处理方法改为用水溶，然后用Na柱过掉里面的阳离子，可以吗，价格不变哈，新实验室那边评估了下，这个方法可能更适合您的样品。好 我们今天下午就安排转寄。不然我时间来不及。我查下哈。什么时候能测出来呀。嗯嗯 主要看快递 测试我们会尽快的。[握手]。中午如果到实验室的话，下午也可以测完。好的。\N。样品中午如果到实验室的话，下午也可以测完。您看下可以吗。@前方的路 。\N。老师 这个样品下午到实验室了 。好的好的 我们安排下。好，麻烦尽快。工程师这边评估了下 如果按之前说的过Na柱子的话 下午可以测完 这边看还是氧弹测试比较好 预计下周测完 。周二周三。这文件名写的是3，数据整理写的是#2，到底是哪个为准呀。\N。我查下。刚刚工程师去吃饭了 还没回 我去催下哈 老师。嗯嗯好。怎么说的。是的。今天下午可以和负责计算的工程师再商量一下嘛@唯理计算-小晴老师 。好的。嗯啊。老师，我问问看工程师那边的时间，是约会议对吧。老师，**2#是我们命名的序列名，测试的是3号。好的老师，那我就定明天下午四点的会议，稍后把会议链接给到您。好，下午要么早一点，要么晚一点。老师，下午四五点左右您看可以嘛。可以的。李老师，您看看明天上午十点可以嘛。嗯嗯，好的。老师，我问问工程师那边。要不明天下午可以嘛。好的。邀请您参加腾讯会议
会议主题：李老师-诸葛老师-再次确认计算内容
会议时间：2024/09/25 16:00-16:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京

点击链接入会，或添加至会议列表：
https://meeting.tencent.com/dm/yzZfa4BfS0Li

#腾讯会议：351-605-032

复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与。好。老师，这是会议链接，您到时直接入会就好啦。还要做几个EBSD。@所有人。上海的这边沟通哈。EBSD有牛津Symmetry S2探头吗。您好，咱们需要什么测试呀。您好，我有个样想测试CT，把内部空洞裂纹显示出来。这是一条引用/回复消息：
"Henry：
EBSD有牛津Symmetry S2探头吗"
------
@Henry 我们有的。您这边是什么样品。收到@宛玲钰-项目经理-上海宛老师帮忙看下呀。@Henry您这边方便告知下姓名和现在的单位吗？我们备注下。我查下。圆柱正方形都可以的。我的样品尺寸很大，我想知道切成什么形状，什么规格尺寸。镍基合金 可以测的 样品表面平整吗@杨涵 杨老师这边帮您备注您要求的设备。好的老师，您现在单位在哪里呀~我这边帮您备注一下。我刚来上海这边了，缺陷尺寸在7.5-30微米左右。请问您需要看多少分辨率？。彭老师目前在广州还是上海这边呀 看到您单位是广东省科学院中乌焊接研究所。老师您好。另外，CT呢。我之前在你们科学指南针那里还有预存费用没用完。请问您这边样品多大尺寸？希望看到的最小细节是多大？分辨率要多少是否已经清楚？要看的细节至少要是分辨率的3-5倍大，比如要看到1um的孔，至少要做200nm-330nm的分辨率。分辨率越高，要求样品直径越小，比如要做200nm的分辨率要求样品直径小于800um，不同仪器像素不同，对样品尺寸要求不同。。咱们需要根据分辨率要求来确定样品该准备成多大尺寸。EBSD样品要求：
样品尺寸：形状规整，长：<10mm，宽<10mm，厚度<5mm。（测试大了，需要切割）；
只测试的样品要求：测试面需要平整、清洁、光滑无划痕，已抛光处理，无残余应力，导电性良好；
制样+测试的样品要求：测试面平整，机械抛光好，导电性良好，其他特殊需求提前沟通，（如陶瓷导电性不好的，需要喷碳后做）。。@苏一博-项目经理-上海 一会我们发您。「苏一博-项目经理-上海：请问您这边样品多大尺寸？希望看到的最小细节是多大？分辨率要多少是否已经清楚？要看的细节至少要是分辨率的3-5倍大，比如要看到1um的孔，至少要做200nm-330nm的分辨率。分辨率越高，要求样品直径越小，比如要做200nm的分辨率要求样品直径小于800um，不同仪器像素不同，对样品尺寸要求不同。」
- - - - - - - - - - - - - - -
你说的这些官网都有，我已经看过了。但是没说要切圆柱样品，正方形样品，还是什么样品？。多大的尺寸，想看看里面的孔洞与微裂纹。@宛玲钰-项目经理-上海 。分辨率1微米是不是差不多了。1um的分辨率，可以考虑把样品做成1mm立方尺寸大小的正方体，老师。类似镍基合金。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。@宛玲钰-项目经理-上海 。附上预约单一起寄出哈 老师。有的 不能现场测试哈 可以云现场@杨涵 。这个样品尺寸多大。好的，另外昨天说的CT样品，加工成1mm立方块，你们能加工吗，加工费怎么收？。彭老师现在是在哪个单位呀~方便告知一下吗@Henry 。可以加工的 宛老师这边能帮忙加工 合金样品对吧。提供一个地址吧，把样品给你们寄过去。好的，CT样品我弄清楚了。昨天我要求的EBSD测试的探头，上海这边有吗。支持现场测试吗。【EBSD收费标准】制样：振动抛光400，氩离子抛光1000，电解抛光200，OPS抛光200；测试：600/区域。老师 这个是收费标准哈。EBSD具体收费是什么样的呀，感觉跟之前在广州市不太一样。我正在下单。@宛玲钰-项目经理-上海 。测试时按照时间收，还是区域收。按区域收费滴。抱歉老师 刚刚开了一个会议 我看了一下 最近EBSD我们价格有所调整 抱歉这边没有更新 以官网的下单页面为准哈 是300/样 电解抛光。老师 您现在是在哪个单位 方便提供一下不 不然后面样品的流转可能会出问题 害怕。\N。下单前 您那边能否改一下单位呀。我在宝钢。EBSD下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-471.html。我登记了四个样，电解抛光，计算要3600元。哦哦哦哦哦好滴。这个是下单链接哦 按需求填写 系统会自动报价哒。@苏一博-项目经理-上海 苏老师看一下呢。既然按照样品收的话，尺寸呢。好滴好滴。CT样品，让客服跟我联系下，系统选择了你们制样，自动跳到报价模式。样品变大 做成2mm的话 分辨率做不到那么高。好的 我报价2409059415   。可以考虑把样品做成小于1mm立方尺寸大小的正方体，老师，接近1mm也可以。\N。【CT】按样品收费：500nm<分辨率≤1微米报价2500每/样。目前十几毫米吧。\N。您看一下。好的  。这是样品尺寸要求。尺寸呢。@杨涵 刚才样品寄过去了，先做CT样品，EBSD样品先不做。样品你们加工@苏一博。测试也是这么大的尺寸范围。做成2毫米，还是这个价格？。好的 样品目前尺寸是多大 收到之后我们先让加工实验室评估一下然后为您报加工的价格。整的太麻烦了，做个测试，到现在讨论的跟测试都完全没关系的东西。没有预约单没法对应上 您发我顺丰单号我找找。另外您现在单位是在上海宝钢吗？如果是的话，需要辛苦您后台修改一下单位信息，因为我们业务是按照单位来划分的，不修改单位信息我们这边没有权限处理样品。「苏一博-项目经理-上海：另外您现在单位是在上海宝钢吗？如果是的话，需要辛苦您后台修改一下单位信息，因为我们业务是按照单位来划分的，不修改单位信息我们这边没有权限处理样品」
- - - - - - - - - - - - - - -
关键我们单位跟权限有什么关系呢。收到。彭老师，是这样子的，我们这边是企业和高校对接人是不一样的，只是和您确认一下，没有别的意思，方便的话帮我们这边修改一下。@苏一博-项目经理-上海 你看到我寄送的样品了吗。也不可能存在欠费情况。老师 您放预约单了吗 单号您发我一下、。是2409059415 这个吗。我没放预约单。顺丰单号您发我一下。嗯嗯，是这样的，彭老师，系统的单位只和我们内部工作人员的操作权限有关系。不影响您样品的正常安排和测试。今早签收的顺丰。6027551404580。因为咱们这边后台账户是广东省科学院中乌焊接研究所这边嘛~目前我们是在宝钢这边的不~~。测试这边还是正常进行了，只是现在法务这边严格，后续涉及到发票问题，需要对应的企业和客户信息，所以您这边方便的话帮我们修改一下相关信息，感谢。不存在发票呀。我还有预存费用。个人预存换单位的话是不会变的还是会再您账户内的哦~。\N。团体预存的话您如果还在团体内的话也是可以使用的~。群里这么多工作人员，谁主要负责这单测试业务。一天过去了，我的样品如何加工没回复，跟测试无关的东西讨论很多。[捂脸]。是佳佳老师这边呢，您账户是在广东后续测试这边她无法给您查询到信息安排测试哇~。所以我们这边才和您沟通需要您帮忙修改下~~。\N。这是一条引用/回复消息：
"Henry：
群里这么多工作人员，谁主要负责这单测试业务。一天过去了，我的样品如何加工没回复，跟测试无关的东西讨论很多"
------
@Henry 彭老师，这个测试一直在正常进行，您有什么疑问都可以在群里提，也希望您这边体谅一下我们，有些公司流程也是没有办法[抱拳]。好的我再找找。\N。[捂脸]。必须加氢气是吧 老师[捂脸]有没有其他可以替代的气体。我要加氢气的。是哦，要低温加氢。-198摄氏度左右@诗远 可以测试了。但是不能加氢气哈 老师。非常感谢[抱拳]。好的 氢气太特殊了 我下午再找找 找到就联系您。宛经理，能否再帮我打听打听原位低温加氢红外测试哪里能做[抱拳][玫瑰]。价格可以商议的。我找找。低温+氢氩+4500 cm-1。\N。噢噢 或者不是液氮温度可以吗。宛经理，帮我问问氢氩混合气能不能做。不好意思 氢气条件确实做不了。混合的比例是多少 老师。要求有点高[抱拳][抱拳]。我们目前不能同时满足这两个条件。\N。您填下这个吧 老师。越高越好老师。好，我填好后发您。液氮+氢氩可以不。能安全实验的最高氢含量。嗯嗯。我们评估下。\N。好的好的 [握手]我们也会尽力测试  希望能达到您的预期。好的好的 有问题我们随时沟通~。好的，宛经理，高温处理不超过200 ℃即可。下单后我会告知您。。@宛玲钰-项目经理-上海 宛经理好，这边填好了对接单，您看下。如果效果好的话，后面还会有样品。https://www.shiyanjia.com/buffet-293.html 老师这个是原位红外的链接 您看需要先送一个试试对吧~。这次先试一试。我们能测，但是这个样品易吸潮的话，按这个方法不会好做，需要探索。我们能够确保做好，但按这个套路做下来得4500元/样，时间上需要1-2周。。没有问题。[握手]。好的好的 。MOF本身比较难做，样品不能高温处理，信号也会差，我们会尽力。你们测试的拉曼确定没上传错结果吗。好的。我送的是粉末啊。这个图片不是上次的马。吗、。\N。我明天帮您核对下哈 老师。\N。\N。我这次测得拉曼的样品组成和上次一样，只不过结构不一样，一个是粉末一个是块体，但是所有的峰都对不上。实验室核对好之后给您回复。好的。真的数据都的峰都对不上，确定不是上传错数据了吗。或者你们使用什么方法测的呀。2408294564 老师我们复测下看看哈 。工程师出差了 预计周末复测。[握手]可以不 老师。可以的。好勒。[握手]。那就麻烦周末复测下。[抱拳]。「宛玲钰-项目经理-上海：工程师出差了 预计周末复测」
- - - - - - - - - - - - - - -
复测的样品还有吗？。复测完结果能符合预期的话我们计算送一组原位拉曼，现在原位拉曼一个样品测试费大概多少钱？。这个原位拉曼测试的话会有试测出来一个结果再进行下面原位测试吗。这是一条引用/回复消息：
"💤：
这个原位拉曼测试的话会有试测出来一个结果再进行下面原位测试吗"
------
@💤 是有多个样品吗 老师。这是一条引用/回复消息：
"💤：
是的"
------
@💤 可以先测试一个上传您看下效果。这是一条引用/回复消息：
"💤：
"
------
@💤 应该还在的 工程师出差去了 没法查看。@宛玲钰-项目经理-上海 宛老师稍等上班后看下的呀。这是一条引用/回复消息：
"💤：
复测完结果能符合预期的话我们计算送一组原位拉曼，现在原位拉曼一个样品测试费大概多少钱？"
------
@💤 这个我发您链接 稍等哈。是的。好的。https://www.shiyanjia.com/buffet-627.html 原位拉曼是一单一议的 您可以填好后我们评估测试条件给您报价。应该是没有有机物。澄清透明的吧。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。https://www.shiyanjia.com/buffet-67.html，您好，这是离子色谱测试的项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。@95%的乙醇 老师 做icp 离子色谱是吗。【离子色谱样品要求】
1. 样品需为水溶液（pH值尽量为中性），固体样品请联系对接经理；
2. 样品需为简单离子水溶液，成分过于复杂将导致不同离子峰重叠，无法准确定量离子浓度；
3. 样品量10-15ml，待测离子浓度控制在ppm范围较好，预约时候请注明浓度范围；。还有首单优惠如何获取呢。高校客户下单流程：
1. 下单无需垫付：申请指南针俱乐部会员，申请链接： http://club.shiyanjia.com/ ( 审核通过后会有4000元的信用额度，以及首样最高200元的优惠券）；
2. 官网下单：https://www.shiyanjia.com/firstabout.html，搜索测试项目关键词查看详情（可使用信用金支付，先测试，后报销，下单选择上门取样/顺丰到付，请一定要打印预约单和测试单）； 
3. 数据下载（测试完成会有短信提醒，登陆 官网-个人账号即可查看/下载）；
4. 开票报账：您拿到结果无异议后，在官网提交发票申请，通过对公转账进行还款(三个月内完成还款)。。对的。样品是地下水，总溶解固体大概在5700mg/L。【ICP-OES/MS样品要求】
1、已经做好前处理的溶液样品要求：（1）澄清溶液（溶液必须稳定没有沉淀），溶液呈中性偏酸性（HF酸溶解不可以直接测试，需要将F离子挥发完）；（2）有机溶液，含碳溶液不可直接测，需要加硝酸消解至碳不存在于溶液中；（3）必须不含任何不溶性杂质，不含有机物！建议溶液样品一般过0.45膜。
2、未做好前处理的固体样品要求：（1）粉末样品100mg以上，若需微波消解，至少提供200mg，液体样品5ml以上（一般元素浓度配成1-10ppm，自行配置溶液时请自行记录样品质量以及体积）。（2）固体样品样品量少，用称量纸包好放于管子中，液体样品盖好盖子后，务必用封口膜封好，防止漏液。。这个直接进样，稀释处理就可以。我发您链接哈。有机物含量不高吧。\N。这一项选哪一个呢。那加一份氯离子的检测，一个全元素的检测，还有一个前处理。好的。@宛玲钰-项目经理-上海辛苦宛老师看下哈。嗯对的。噢噢 可以直接进样的。这是一条引用/回复消息：
"95%的乙醇：
[图片]"
------
@95%的乙醇 选常规就行 稀释下进样。2409042271。好的。icp。没事的 您到时候把样品做好标记附上这几个预约单一起给取样员同学就可以啦。\N。没事的 您到时候把样品做好标记，附上这几个预约单一起给取样员同学就可以啦。2409043647。我看下。离子色谱。icp这个选错寄样方式了，可以帮忙改成上门取样吗。请问下原位红外怎么收费的？谢谢。@指南针-小江（15221661005）江老师辛苦帮忙安排下哈。\N。廉老师，您好，您这边原位条件是什么呢。常温就行。嗯嗯 好的 晚点宛老师帮您确认下这个条件的费用。老师，咱这边样品的主要成分是什么呀？。没测过。好的，我们评估下，最迟明天给您回复。好的好的，了解了老师，帮您安排经验丰富的实验室[玫瑰][玫瑰]。Ag-ZnO。主要测过氧化氢自由基。老师，这边咱们之前有测过原位红外吗？需不需要同台设备啊？。咨询下并看看价格是否合适。1200/样哈 老师。https://www.shiyanjia.com/buffet-293.html 这个是原位红外的链接。廉老师 有问题咱们随时沟通~。@、@上海指南针-宛玲钰-15800312803 。1000元一个样是否可以？我们先测一个样品试试。https://www.shiyanjia.com/buffet-293.html 这个是原位红外的链接。先做一个试试。\N。老师 这个可以给您九折哈 老师[呲牙]原位红外测试复杂 成本比较高。像这样的，测没有问题吧？。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
像这样的，测没有问题吧？"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 可以的。您可以先试一下看看效果。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
1000元一个样是否可以？我们先测一个样品试试"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 老师咱们这边一共几个样。嗯，是你们帮忙作图和分析结果吗？。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
嗯，是你们帮忙作图和分析结果吗？"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 作图和分析是您这边来哈 需要我们作图和分析的话 我可以帮您问问实验室那边 会加些费用。如果有明显问题的话 我们也会写一个特殊说明上传到结果。要有一个判断吧，是否有信号？。请问一下原位光催，液体环境中，暗室30分钟，光照1h，这个要多少钱测一个样品。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
[图片]"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 其他条件和上面填的一样吗 老师。我们还在考虑下，主要是中间取点的问题。好的好的 您考虑好之后跟我们说 我们继续帮您评估哈。\N。液相的也可以，但是价格贵一些。稍等哈 老师 工程师这边还在实验 我们确认好跟您说。光催化原位红外透射模式，空气中，催化剂溶解在水中，吸附半小时后，黑暗取一个点，光照30s，60s，90s，120s，5min，10min，30min，60min，90min再各自取一个点，希望检测出，如上图所示C明显的·OOH的信号峰。。和上次差不多。这个测试条件，看看价格多少。我们这个是液相的。还有测试时间是多久？。价格多少？。一般做气固相可以接受吗？通O2和水蒸气，这个扫的次数稍多，1800，光照测90分钟，然后光照前还有对样品的预处理，整个流程下来接近3小时。好的 我看下。太高我们要考虑下。气固相。1300/样。我们主要测OOH的峰。稍等哈。一般是做气固相，液相的话加500。稍等。优惠我帮您再申请下看看。还能优惠吗？多久能测好？。1、0到 30 分钟，25℃  N2吹扫除去杂质，记录空白数据一次。
2、然后黑暗中通湿润的 O2气体(+水蒸气)吸附 30 分钟，每隔 5分钟扫描吸附谱图6次。
3、接着打开 300w 氙灯照射开始反应，每隔 10min记录一次，总共记录6次。价格增加了？？？。这个测试时间比较长，扫描次数多，所以价格会高一点哈，您这边先试一个样品是吗 老师。太贵了。这样吗 老师。这边可以帮您申请下折扣。测到60 min也行。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
一般做气固相可以接受吗？通O2和水蒸气，这个扫的次数稍多，1800，光照测90分钟，然后光照前还有对样品的预处理，整个流程下来接近3小时"
------
就是刚刚给您的这个价格。噢噢 稍等 我看下。做气固相也行。光催化原位红外透射模式，空气中，催化剂溶解在水中，吸附半小时后，黑暗取一个点，光照30s，60s，90s，120s，5min，10min，30min，60min，90min再各自取一个点，希望检测出，如上图所示C明显的·OOH的信号峰。。气固相1800 ，液相2300 。不需要90min。\N。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
那具体操作是什么样的？我们是固体"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 稍等。价格多少。一般怎么测比较好，我们第一次测试。光催化原位红外透射模式，空气中，催化剂溶解在水中，吸附半小时后，黑暗取一个点，光照30s，60s，90s，120s，5min，10min，30min，60min再各自取一个点，希望检测出，如上图所示C明显的·OOH的信号峰。。目前是一个样。测液相还是气固。那具体操作是什么样的？我们是固体。这是一条引用/回复消息：
"廉孜超 (Zichao Lian)：
还能优惠吗？多久能测好？"
------
@廉孜超 (Zichao Lian) 实验室收到后一周。这边给您九折哈 老师。\N。老师这单PPMS只有一个样吗。@宛玲钰-项目经理-上海 。我看只收到一个。@旺旺大礼包 。[破涕为笑]不好意思发错了。好的。\N。这是我下的单吗。老师，3号上面有2个黑色的圈圈，测圈内还是圈外的。只有一个样品吗 我应该发了两个样品盒。我没做过这个。八个样品呢。其他的比较均匀。稍等。2409144008   原子力显微镜（AFM）。是这个。这个测圈内。黑色的位置。这是一条引用/回复消息：
"朱道宇：
粘度强的"
------
@朱道宇 老师这样的话，大概率结果不太理想[捂脸]。你好，请问水凝胶的核磁共振氢谱可以测吗。您样品粘度强吗。这是一条引用/回复消息：
"朱道宇：
好的，那试试吧，应该下单哪个仪器"
------
@朱道宇 液体核磁即可。@汪新月 汪老师看下~。好的，那试试吧，应该下单哪个仪器。粘度强的。这是一条引用/回复消息：
"朱道宇：
你好，请问水凝胶的核磁共振氢谱可以测吗"
------
@朱道宇 老师可以做，但是水凝胶的流动性比较差，会影响仪器的匀场，可能会达不到好的谱图效果。我确定一下哈。\N。这个图应该用哪个仪器检测啊。水凝胶的压缩模量是吧老师。不知道能不能用DMA来试试，麻烦两位老师评估一下呢～@李梦静-项目经理-上海办事处@汪新月。对的。\N。B的这个。老师有没有图注和图名呀，也可以一起发一下呢。哦哦，那算了。还有个问题是压电性能我们这边能检测哪些项目呢。可以测吗。这是一条引用/回复消息：
"朱道宇：
还有个问题是压电性能我们这边能检测哪些项目呢"
------
@朱道宇 咱这边是什么样品。\N。AFM可以试试。\N。这个就行。这是一条引用/回复消息：
"黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524：
水凝胶的压缩模量是吧老师"
------
@黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524 可以测常温及以上的DMA哈。这个夹具类型和测试模型选什么啊。好的。「汪新月：@黄筱珣-品牌经理-上海-15201810524 可以测常温及以上的DMA哈」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个应该下哪个仪器哎。这是一条引用/回复消息：
"朱道宇：
"
------
@朱道宇 https://www.shiyanjia.com/buffet-217.html。「朱道宇：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
想得到这个结果的话。「上海指南针-宛玲钰-15800312803：有没有预期参考图 老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
暂时没有哎。有没有预期参考图 老师。GelMA掺杂的聚吡啰。\N。这样的。或者d33测试也可以。@宛玲钰-项目经理-上海 压电检测的您能详细讲讲吗，水凝胶材料的。样品要求：10~20 mm大小，厚度小于2mm，需要极化；。\N。好的，我研究一下。好的。https://www.shiyanjia.com/buffet-333.html 这个链接。压缩模量只能选压缩夹具，测试选择应力应变。结果是什么样的呢。嗯呢。\N。不行的话我重新寄一批。好的。好的。\N。2409061102测试的数据怎么是区间@宛玲钰-项目经理-上海 。或者说我在系统中怎么操作。有问题我们随时沟通哈。宛老师辛苦看下。1。老师，这单浓度太低，低于ICPOES的检出限，但是订单上又要求不加测MS，这个加测一下MS就可以了，您是否同意测MS，需要补一下费用。我操作下 您这边会收到短信。【ICP-OES/MS收费标准】 前处理：稀释30，酸溶70，碱溶70，干灰化70，微波消解80，反应釜消解90；测试：ICP-OES：60/元素； ICP-MS：80/元素； ICP-OES/MS全元素分析：530/样； F：200/样； Cl：100/样；ICP前处理模式探索80/样，OES/MS测试模式探索90/元素，ICP-OES/MS全元素分析测试模式探索600/样。按短信链接补单就可以哈。好的 我安排下。浓度低是合理的，需要加多少钱。\N。补价20/样/元素。需要你们在系统派单么。怎么操作订单。稍等 我发您价格表。[玫瑰]。已发起补单。补20 哈 老师。好了，我操作过了，麻烦尽快测一下，回复审稿急用。我查下。@宛玲钰-项目经理-上海 问下之前那个补测的数据啥时候能出来。收到，谢谢。客气啦 老师。已经上传了。[握手]。辛苦老师久等啦。@指南针HZ-AFM 你好，可以麻烦拍一下我的样品吗，我看一下我分装的乙醚会不会挥发完。@空已经挥发完了。应该在吧，上周五取的样。[捂脸][捂脸][捂脸]。@指南针HZ-AFM 老师这单样品在实验室么。@杨俊杰 。那我今天再寄一次吧。杭州那个实验室吗。\N。这个估计要换实验室测试一下了。是的老师。@指南针HZ-AFM 。那我换成乙酸乙酯呢。OK。顺丰到付今天寄出吧。甲胺铅碘。\N。@杨俊杰 。不能用乙醚吗。@指南针HZ-AFM 。我现在去寄。@指南针HZ-AFM 老师看下哦。可以寄到实验室直接。好的。现在样品在哪。对乙醚不行。杭州材料实验室，浙江省杭州市西湖区西园八路2号B座1层，陈永康，18058700583。在杭州。@杨俊杰 。老师等下 这个还是用乙醚么。是不是还要预约单。我们的样品是什么呀。是的。好。SF6027414349022。到杭州的哈。@杨俊杰 。尊敬的指南针用户，您好！
        明天的AFM云现场，别忘了哦[让我看看]。
注意事项:
1.您有什么要求一定要在云视频或现场时与工程师沟通好哦，如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，30min起约，超过30分钟，按实际拍摄时长，多退少补。
2.云现场一般不安排复测，非仪器原因，复测需要额外收费。
3.拍摄前几分钟工程师会在群里发链接，您这边准备好电脑，最好使用谷歌浏览器。
4.云现场可多人在线观看，可邀请老师、同学一起进入链接。(多设备之间不要靠太近，不然会有干扰)                                            5.关于制样有特殊要求请提前告知。。@空。OK。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2408233164。@空 。@空。这边可以开始了。哦哦哦，好的。OK，没问题。AFM收费：900/h制样100/样 共收您1000。@杨俊杰视频时间一小时，一个样品分散制样，麻烦老师确认一下哈。。\N。@杨俊杰视频时间一小时，一个样品分散制样，测试KPFM，麻烦老师确认一下哈。。可以。是杭州的实验室吗。好的。不是 。下周日可以吗。材料样品。杭州的排的比较满。【AFM视频/现场链接】https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html。钙钛矿材料。可以。@杨俊杰 你好，我想约一个小时kpfm，最近的时间是几号呢。之前拍过。好的好的。下周就可以拍哈 老师。好的。您这边下单后提供单号 全好评我帮您登记最早的机时。杭州那边最近是几号啊。我这边想先制样在硅片上上，自己观察好再送样硅片，ok吗。这是一条引用/回复消息：
"空：
@杨俊杰 你好，我想约一个小时kpfm，最近的时间是几号呢"
------
@空 是生物样品还是材料样品呀 老师。好的收到，稍等哈，辛苦梦静老师看下哈@李梦静-项目经理-上海办事处。下周几呢。我去下单。\N。老师 方便的话可以先下单哈 帮您占个机时 免得时间被别人占了。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。提前三天寄样就可以哈。这是一条引用/回复消息：
"空：
其他时间没了吗"
------
@空 对。寄到我们办事处。我们寄出实验室。那至少要提前几天寄出呢。老师 今天寄样吗。29号的话哪个实验室ok呢。我看本周就有周日的机时。刚空出来的。那是不是我约完之后才能告诉我实验室位置，不然我怎么寄样呢。其他合作实验室可以。今天准备不好。29号的话哪个实验室ok呢。位置不方便告知 [抱拳] 。好的。您样品性质稳定不 老师。其他时间没了吗。不太稳定。或者9.30 杭州也有机时。设备型号和杭州的一样吗。那OK的。一样。要到国庆后了吗。有单号您艾特我就可以哈。OK。另外咱们这边会议开始前会有短信通知 按短信提供的链接进入就可以啦 。不会有其他提醒哈。@宛玲钰-项目经理-上海 2409190987。帮我约29号的，谢谢。OK，谢谢了。客气啦 老师。2409190987 9.29 13:30-14:30 。好的。嗯嗯。2409190987 9.29 13:30-14:30  AFM 云现场。29号其他实验室也有机时。时间不变哈。到付吗。OK。那还是寄到上海吗。\N。【天津实验室】王姣姣 17622578242 天津天津市西青区  才智道35号海澜德产业园A5-2楼305房间
(请一定要打印预约单！！！)。老师这个实验室刚刚说做不了。帮您换一个吧 。提前至少三天寄到天津。我发您地址。就是一个小时360元么。「王婷婷：
最快也得是11号哦」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个11号能测到么。上周暑假都还很好约 这周开始确实比较难约嘞。好的 需要几个小时呢。@王婷婷 王老师安排扫描哈。那时间太晚了。11号16:40开始。云视频是按照拍摄时间收费哦。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师 这边c-AFM的预期参考图有吗"
------
老师 这个有吗。我能拉个人进来不。要不我问问实验室能不能给协调个时间。【SEM现场or云视频报价】：按时间收费，非磁性样品 360/h；磁性样品 500/h；喷金加10元/样，分散制样加10元/样，需要液氮脆断加30元/样。每半小时为预约节点，1h起约，最后测试费用根据实际时长折算收费，多退少补！。最快也得是11号哦。嗯嗯 最近开学了 测试比较多 是需要提前一周预约啦~~。这样子。闵行实验室。\N。我去你们那边现场吧。宛老师安排AFM@宛玲钰-项目经理-上海 。可以的。杨浦呢。好嘞 我看看机时。老师 咱们这边是什么样品 c-AFM我们有的。多少钱一个样呢。在哪里呢？。有点晚呀。非磁是360一小时~ 有磁性的话 就是500啦。这是一条引用/回复消息：
"kudou：
我去你们那边现场吧"
------
@kudou 好的 现场测试的话 杨浦 闵行都有实验室哦 您看约哪边。老师 这边c-AFM的预期参考图有吗。\N。我们约指南针就是想早点测。11号啥时候？。氧化镍薄膜。嗯嗯 对！。@kudou 您好 咱们sem有两种拍摄模式哦 您看要约云视频测试嘛 还是直接寄样拍摄呀。闵行。目前最快是约到15号啦~。杨浦的话 最快是13号晚上21:10的时间。就两个样品，可能其实最多一个小时就好了。。蔡司Sigma 300。「王婷婷：
含有镍的话 算有磁性嘞」
- - - - - - - - - - - - - - -
是这样算的么[破涕为笑]这玩意哪有什么磁性呀，从来没听说过呀。。不会吧，我先前还在闵行测过电镜呢。目前是以样品是否含有 铁 钴 锰 镍等磁性元素来看啦。是的。氧化镍属于磁性还是非磁性呢。那SEM7800你能看到什么时候可以约到。那你们指南针有其他的测SEM仪器呢。抱歉这个型号我们这边目前没有哦[捂脸]。日立的。这个是日立的吗 还是JOEL。我查下。\N。您是指仪器型号吗。这个是日立的吗 还是JEOL。含有镍的话 算有磁性嘞。好滴 闵行实验室一直都是蔡司耶。好的。请问11号是测C-AFM的么。我这边给您发送申请了，我们再拉一个AFM群吧，免得又弄混了。我这边发您链接和样品要求和实验室地址。这是一条引用/回复消息：
"昵称而已嘛!
请问11号是测C-AFM的么"
------
@昵称而已嘛!不是哦 老师 前面王老师跟咱沟通的SEM哈。杭州材料实验室，浙江省杭州市西湖区西园八路2号B座1层，陈永康，18058700583。c-afm下周就可以测哈 您这边有单号吗 我们可以帮您安排。咱这边预习参考图有吗？。\N。就是C-AFM可以约，下周就可以测？。我现在有点搞混了都，这个群是AFM和SEM都可以约么？。咱这边预期参考图有吗？。您问afm测试时间是不~。沟通错了么。@宛玲钰-项目经理-上海。那C-AFM呢。哪天可以测呢。您这边有单号吗？云现场我们可以帮您在系统上预约，如果是常规寄样的话，是实验室收到后5到7个工作日内哈。【AFM样品要求】：
1. 样品状态：可为粉末、液体、块体、薄膜样品；
2. 粉末样品：常规测试项目样品起伏一般不超过5微米，特殊测试项目样品起伏一般不超过1um，提供20mg，液体不少于1ml，尺寸过大请提前咨询客户经理；
3. 粉末/液体样品请务必备注好制样条件，包括分散液，超声时间及配制浓度；
4. 薄膜或块状样品尺寸要求：长宽0.5-3cm之间，厚度0.1-1cm之间，表面粗糙度不超过5um，一定要标明测试面！块状样品需要固定好，避免在寄送过程产生晃动或摩擦影响测试结果！
5. 测试PFM、KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的材料需要将样品制备在导电基底上，基底大小符合块状样品的尺寸要求，KPFM、C-AFM、PeakForce TUNA的样品需要导电或至少为半导体；
6. PFM，KPFM测试需要样品表面十分平整，样品粗糙度最好在10-200nm之间，粉末样品测试很难测到较好结果，下单前请确保风险可接受；。SEM咱们没有7800型号的么。是的。是的是的 ，要不我这边加您一下，我们再拉一个afm群吧。这个是根据样品情况排的。免得您弄混了。我们想现场去看。这是一条引用/回复消息：
"昵称而已嘛!
SEM咱们没有7800型号的么"
------
@昵称而已嘛!@王婷婷这个我们找找。可以的，现场在杭州。还没有下单。AFM-云现场下单链接：https://www.shiyanjia.com/buffet-369.html，您好，这是项目介绍以及预约链接，可以在这个链接预约下单哦。
下单后麻烦发下订单编号，方便后续跟进~。上海材料实验室-杨浦，地址：上海市杨浦区铁岭路32号同叶大厦17楼1705室  19855366496 万霞。附上预约单哈 老师。\N。寄到哪。@宛玲钰-项目经理-上海 。我明天寄。这是一条引用/回复消息：
“昵称而已嘛!：
SEM咱们没有7800型号的么”
------
@昵称而已嘛! 这个没有哦[捂脸]闵行实验室只有一台蔡司sigma300哦。@昵称而已嘛! 您好 咱SEM要不要约闵行的蔡司去测试哇。Sem先不约了。好滴 那后续有需要的话 随时联系~~。\N。@李梦静-项目经理-上海办事处 你好 我今天收到TEM的测试结果 想重新拍一下 可以吗？。要重新下单吗。您是对结果不满意想复测，还是想再拍一个TEM呀？。嗯嗯好的，稍后梦静老师到家回复您消息哈～。嗯嗯 谢谢。没有拍出想要的效果。好的 我看看。您好 我这边先看一下结果哈。您这边觉得具体是形貌还是mapping这里不符合预期呀。是形貌 想拍到粒径均匀的图。\N。\N。\N。\N。\N。大概要多久呢。\N。\N。今天可以给您答复。\N。嗯好。这样的就差不多。我提供的图 粒径均匀呀。好的。但是没有拍到这样的效果。\N。这是一条引用/回复消息：
"田秋秋：
[图片]"
------
@田秋秋 您是想截到完整的小球是吗？。我先问问有没有哈。应该是有粒径差不多的部分的。\N。\N。是的 就是拍得干净一点。谢谢。\N。好。这个是测试老师反馈的。主要是这样的图我实在不好截图[破涕为笑]。能不能找找角度 画面里的微球粒径差不多 差得不要太大。重新下单重拍也行。就是画面中出现的微球 粒径差不多。要是拍小球呢？。这是一条引用/回复消息：
"田秋秋：
是的 就是拍得干净一点"
------
@田秋秋 要旁边没有大颗粒的吗？。好的 我们看看。200纳左右~。这是一条引用/回复消息：
"田秋秋：
要是拍小球呢？"
------
@田秋秋 粒径大概是多大的呀。 这个测试老师再找找看哈 您那边先不要重新下单哈。嗯嗯 谢谢。@李梦静-项目经理-上海办事处 请问有结果吗？。我看上周五上传了复测的结果。您看看哈。哦哦好 谢谢。我看一下哈。不客气哈。有时候偏大，有时候偏小。您好，请问可以测织物的介电常数吗？。就是普通的织物。这个建议根据文献来选择 会比较好。这个主要看您选的频率范围。不同频率范围对结果有什么影响呀？。织物的推荐哪个呢，涤纶织物和棉布。@李梦静-项目经理-上海办事处 。好的。可以的。常温介电频谱

1、Agilent 4294A（常温）：频率范围40Hz-10MHz。样品要求：粉末5000mg ，块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

2、德国Novocontrol Concept 80：频率范围0.1hz-20MHz；样品要求：粉末5000mg，块体、薄膜尺寸有2种尺寸要求：长宽35-42mm，直径35-42mm，厚度0.1-0.5mm（越薄越好）。

3、佰力博DMS500： 频率范围20Hz-1MHz。样品要求：块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

4、ZY6173 介电常数仪/精密LCR数字电桥 TH2826；频率范围1hz-10G hz。样品要求：粉末200~300mg，块体长宽30mm，直径25-75mm，厚度大于1mm。

5、液体测试用网络矢量仪：安捷伦PNA-X，频率范围1G-40G。样品要求：液体50ml。

6、哈尔滨巨浪 TZDM-RT-1000：频率范围20~ 5MHz；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

7、哈尔滨巨浪 TZDM-200-300：频率范围20~ 1MHz；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

8、WK 6505B：频率范围 20-5MHz；样品要求：只做块体， 长：38 -  100   mm；宽： 38  -   100  mm；高/厚：  不限  -   15  mm，直径：38- 不限 mm；

9、美国是德科技 keysight E498：频率范围：100~1MHz；样品要求：粉末需要5000mg，块体直径小于20mm，厚度小于2 mm；

变温介电

1、德国Novocontrol Concept 80：温谱（只能测试定频率定温度）和频谱（定温变频率），频率范围0.1-20MHz，温度范围-160-300度。样品要求：粉末5000mg，块体、薄膜尺寸有2种尺寸要求：长宽35-42mm，直径35-42mm，厚度0.1-0.5mm（越薄越好）。

2、佰力博DMS500（高温）：温谱（定频率变温）和频谱（定温变频率），频率范围20Hz-1MHz，温度范围室温-450。样品要求：粉末5000mg ，块体长宽10-20mm，直径10-20mm，高/厚0.5-1.5mm。

3、WTG-2（低温）：温谱（定频率变温）频率100Hz, 120Hz, 1000Hz和10000Hz，测试温度范围-60-室温。

4、哈尔滨巨浪 TZDM-RT-1000：温谱（定频率，一定温度间隔的变温）和频谱（定温变频率）频率范围20~ 5MHz；温度范围： 室温 -   1000  ℃；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

5、哈尔滨巨浪 TZDM-200-300：温谱（定频率，一定温度间隔的变温）和频谱（定温变频率）频率范围20~ 1MHz；温度范围： -185 -   260 ℃；样品要求：样品直径为5~20mm，厚度0~4mm。推荐尺寸为φ10mm×1mm左右；

6、美国是德科技 keysight E498：频率范围：100~1MHz；温度范围： -80~500 ℃；样品要求：粉末需要5000mg，块体直径小于20mm，厚度小于2 mm；

注意低频段结果受空气影响大。您看下。\N。这是一条引用/回复消息：
"田秋秋：
您好，请问可以测织物的介电常数吗？"
------
老师 有样品图片吗。这种梭织的。织物中的空气应该会影响测试结果吧？。好的。厚度最小只能测到0.5mm吗。@上海指南针-宛玲钰-15800312803 您好 没有找到合适的参考文献，请问有推荐的测试设备吗，或者普适性的，一般常用哪个呢？。Agilent 4294A（常温），德国Novocontrol Concept 80。客气啦 老师。是的。这个测织物和测薄膜的流程一样吗？。这两个常用。https://www.shiyanjia.com/buffet-332.html 这个链接哈 老师。这个只能试试  一般都是测块体和粉末比较多。全好评帮您免费加急。德国Novocontrol Concept 80。下这个吧。谢谢。好的。请问链接是哪个？。好的。实验室收到后5-7个工作日。咱们这边可以专门测织物介电常数吗？。「田秋秋：德国Novocontrol Concept 80」
- - - - - - - - - - - - - - -
测这个的话大概要多久呀。对 可能有影响。好的。稍等。@. 老师 下单后把单号发群里 让我们备注下加急哈 。您好 TEM样品没有磁性的话可以寄液体样品的。好的。\N。@. 老师 您这边TEM样品是弱磁吗。那我就只能自行计较是吧。请我一下绍兴这边只能选择那几个学校上门取件吗。是的 下单页面可以选择的就是。我们是在绍兴柯桥区这边有个研究中心。Ti元素我需要测2s 2p 3s 3p轨道，这是都要分开计费的吗@李梦静-项目经理-上海办事处 。xps。是要加急xps还是。价带谱不是单个元素的哈 是整体的。那就是说C元素测C1s的价带谱，也是还要额外收费的是吧。对的 。@李梦静-项目经理-上海办事处 单号多少。4个轨道按4个元素收费哈。老师xps这周能出结果吗？。@李梦静-项目经理-上海办事处。哦哦，是这样的哈，那我就是不需要选价带谱哈。今天寄出去，明天估计能到吧。好的。好嘞。这是一条引用/回复消息：
".：
哦哦，是这样的哈，那我就是不需要选价带谱哈"
------
@. 对的哈。这周稍微有点赶。下周一之前应该是可以的。这是一条引用/回复消息：
"宛玲钰-项目经理-上海：
老师xps这周能出结果吗？"
------
@宛玲钰-项目经理-上海 样品什么时候寄到呀。@人工小杜-运营-江苏（苏州办在608 ） 后面的测试苏州办的同事为您服务哈。是的。收到。@. 老师 咱这边在江南大学了是吧。2409108038@@指南针-罗欢（罗欢-项目经理-江苏｜未回复请@我） 辛苦老师安排时间。@. 。这是一条引用/回复消息：
".：
需要"
------
好的。@. 样品需要低温寄送吗。需要。这是一条引用/回复消息：
".：
XPS也是在苏州测试吗"
------
@. 实验室全国都有哈，具体看您的测试条件匹配的在哪，实验室一般不对外开放。好滴。不在苏州。XPS也是在苏州测试吗。可以的。9月16号下午16:00开始的1h机时可以吗？。稍等。好的。南京有XPS。尊敬的指南针用户，您好：
您9月16日约的AFM云视频别忘了呦！
明天实验室会按照提前预约好的时间，通过云视频方式拍摄您的样品，届时工程师会在群里发云视频链接，您这边用电脑直接点开链接进入视频房间会有音频/视频/网络检测，用于检测您的硬件及网络，以避免实验开始时音视频无法使用。
【温馨提示】
1、您有什么要求一定要在云视频时与工程师沟通好哦。
（1）云视频不接受复测。
（2）如果形貌与预期不符，可随时停止测试，测试按实际拍摄时间收费，30min起，多退少补。
2、拍摄前几分钟，工程师会在群里发云视频链接，您这边需要准备好电脑。建议您使用谷歌浏览器，并保持网络畅通，如果没有声音就微信语音沟通哈。（PS：上一个云视频可能会耽误几分钟左右，有时会晚几分钟，还请见谅）
3、关于样品制样方式和拍摄方式，您有特殊要求的话，需要提前群里告知一下。
4、云视频可邀请老师/同学一起观看。。好的。你好，我现在身边没电脑，下午四点测试能不能开个腾讯会议之类的。ok。@指南针TJ-AFM。可以。咱们延迟几分钟开始。@. 。https://www.shiyanjia.com/sciindex.html?room=2409108038。@. 。\N。订单号：2409108038
测试时间：16：20-17：05，共计0.75h
样品数量：2个
测试内容：形貌粗糙度   
制样方式：液体分散制样。收到，600*0.75+100*2=650元。这个费用是怎么算的。您看下哈。【AFM云现场收费】：常规测试项目（形貌厚度粗糙度）600/h，特殊测试项目（力学/电学/磁学等）900/h，粉末/液体制样+100/样！ 收费说明：半小时起约，超出半小时以15分钟为时间节点计费，如果中间因故终止或延长测试时间，实际收费会根据最终测试时长计费。。@La liberté 老师咱们还考虑送测吗~。\N。我查下 稍等哈 老师。\N。我刚刚看的啊。\N。可以测变温变频吗 就是温度从25-200 频率从0.1-107。您要测试的是常温还是变温。我看了最近好像变成厚度是0.5-3mm了。你们平台上写的。\N。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
好的好的，就是说只能测某一个温度下的频率变化是吗"
------
@La liberté 是的。一个温度也行。好的好的 这个我咋下单啊。「La liberté：可以就是一直运行吗 比如测25摄氏度下频率从0.1-107 测完了跳转到30继续测」
- - - - - - - - - - - - - - -
因为我们实验室也有一台 是可以这样的。意思就是变温介电的频谱。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
可以就是一直运行吗 比如测25摄氏度下频率从0.1-107 测完了跳转到30继续测"
------
我们这个不行，都是要手动设置的@La liberté 。这个有。需要那个德国novo什么的concept80。老师，您可以先用信用金支付哦（就相当于花呗），然后再开票对公转账即可～。不能变温，只能变频。之前没送过样出去测不知道。所以费用是按照温度点收的。我们是concept40。可以。我们能做的TH2851和pna-x 具体看要多少频率的。这个要求比较特殊  找了好久。[握手]让您久等了。好的好的，就是说只能测某一个温度下的频率变化是吗。厚度1.5mm的圆柱可以测的吧。可以就是一直运行吗 比如测25摄氏度下频率从0.1-107 测完了跳转到30继续测。然后钱是我在中物院这边的导师出。你们网站上说的0.5-3mm。「La liberté：[图片]」
- - - - - - - - - - - - - - -
样品要求是这个吗 我昨儿官网看的。我应该怎么付款。https://www.shiyanjia.com/buffet-332.html这个是测试链接。\N。我看下。订单2409198152   介电测试/宽频介电测试/变温介。是嘞。我想问一下这个订单价格是多少啊。@宛玲钰-项目经理-上海 这个是需要人工报价的。为什么下单界面没显示。宛老师看下报价。750/温度点。要测六个温度点吗 老师。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
这么贵啊"
------
@La liberté  可以给您折扣。噢噢 老师 这边是用中国工程物理研究院账号下单 不用交大的下单是吧 老师。订单支付后会生成预约单。2409192838   老师 您这边附上预约单了不。我看见了 是付款后才有预约单下载[捂脸]刚刚没加团队不知道这个东西在哪。\N。您先撤销申请，我后台可以直接拉您。[握手]。\N。是的。跟您确认下。是的是的。电量。我不知道啊。\N。\N。您团队名字叫什么。点了。好滴好滴 第一次没有经验给你们增加麻烦啦。这么贵啊。算 我还是测常温的吧。什么意思。中国工程物理研究院 陈茂老师。好的。是这个团体。常温什么价格。那我就测常温吧。我有个问题啊。3个样品。我刚刚把件寄出去了。1046763452236。陈茂。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
我刚刚把件寄出去了"
------
@La liberté 我看您说已经寄出样品了。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
好滴好滴 第一次没有经验给你们增加麻烦啦"
------
@La liberté 没关系没关系 。这个影响吗。还可以修改订单吗。好滴。这个页面上会自动计算 我这边没有报价单。我咋撤销啊。就是我申请加入我导师的团队。没加上预约单测试没问题吧。还没通过。已经拉您进去啦。麻烦您自己选下看看啦。有没有附上预约单呀 老师。没有欸。这是一条引用/回复消息：
"La liberté：
中国工程物理研究院 陈茂老师"
------
收到。我是要先用自己的信用支付吗。没有预约单我们不清楚做哪个测试。您看需要吗。可以把这个退了 您重新下。我不知道什么是预约单。那您寄出的快递单号是多少呀 。负责人是许梦丽老师。那我现在要确定支付吗。我刚刚跟同事说了 老师后面下单记得附上预约单就可以哈。对吗。还是等通过了使用团队支付。要看最终的结果是以什么为单位，是mg/kg这样的质量单位吗，这种情况下，就当普通样品处理就行了。如果是计算每个细胞内的元素含量，就需要您自己把细胞计数一下提供给我们，样品整体消解。请问如果我测细胞内的锰离子ICP-MS需要怎么送样呢？细胞如何处理？ @宛玲钰-项目经理-上海 辛苦宛老师帮看下。细胞放在15mL离心管内送样。最好加干冰冰，没干冰，加足够的冰袋子。咱这边几个样品呀  老师。我下单的时候和你们联系[社会社会]。送样前可以拍个图片 我们看下样品量哈。不用放在PBS，。好勒。六个。嗯嗯。消化下来计数，然后放pbs里面送样么？一个15ml离心管需要多少pbs呢。就想办法放在15mL离心管内就行，如果实在要加溶剂，也不要加PBS，纯水就行。我是要测细胞内的元素含量。好的 明白了。我细胞样品还没准备呢 不着急[破涕为笑]。谢谢。哈哈哈好的好的 。【ICP下单链接】
https://www.shiyanjia.com/buffet-32.html。\N。不好意思周末休息 刚看到。@宛玲钰-项目经理-上海 。嗯嗯，理解。附上预约单了吧 老师。是的。嗯，谢谢。这个细胞量够了吧。需要电子档的发给你们不。我下单了哦 今天下午寄出来。附上纸质的就可以啦。好。[强][玫瑰]。好的好的 够的哈 老师。收到帮您安排。初熔-终熔。2408267498，老师，这个熔点是个范围，有什么原因吗@检测李瑞娜 。@检测李瑞娜 。3块。老师，漏电起痕指数测试（23℃）需要多少块样品？。好的。不用。\N。\N。@检测李瑞娜 老师文献中是用熔点仪测试的吗。好的那我们备注好需要的。可以的。那就用熔点仪下单吗，另外他需要拍图的话这个费用需要加收吗。好的。2408288791 老师您好~这个订单即将超期，辛苦老师留意尽快安排测试哟，谢谢~。老师您好，2408220328 这单快超期了，辛苦老师尽快安排一下测试哈@锐纳检测璇 。好的。老师这边不能做振实密度嘛。@锐纳检测璇 。压实和振实都可以是吗。是的。都可以的。可以的。老师，测常温介电的，客户样品是薄膜，尺寸对应选了：ZY6173 介电常数仪/精密LCR数字电桥 TH2826，但是样品主要成分是环氧树脂胶水和钛酸钡和硫化锌粉末，温度高的情况可能回变软，融化，能测吗。可以的额。这个没问题。老师咱们的介电常数，介电损耗这些可以按客户要求的标准嘛。是这个标准嘛。您看看。可以的。@检测李瑞娜 。\N。@检测李瑞娜 老师，2408300742这单快要超期了，辛苦老师尽快安排一下测试哟。是的，可以的。老师 您这边可以测溶液样品的折射率增量不@检测李瑞娜 。可以的额。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
可以的额"
------
@检测李瑞娜 老师 溶液样品需要5ml以上是吗。好的。可以的额。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
可以的额"
------
@检测李瑞娜 是折光仪测的吗。确定折射率增量是可以得到的哈。是的。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
是的"
------
@检测李瑞娜 好的老师 100一个样吗。\N。2408237844，2408232129，老师，这两单压实密度， 能知道具体施加了多大的压力或压强吗，作用时间，保压时间等之类的吗。我来问下。2408237844，2408232129，老师，这两单压实密度， 能知道具体施加了多大的压力或压强吗，作用时间，保压时间等之类的。好的好的。老师样品数量和样品规格可以帮忙填一下吗。在催结果呢。好的稍等。「蒋小鹏：2408268941  老师，这个订单超期了，您看下今天可以出吗[让我看看]」
- - - - - - - - - - - - - - -
下班前给。可以制样 加200制样费。@检测李瑞娜 。\N。@检测李瑞娜 。咱们这边制样嘛。你直接给5~10cm片材  给3~5片吧。老师看看这些您可以做哪些呢。我来报价。老师她自己制样方便给下尺寸吗。能做的。2408268941  老师，这个订单超期了，您看下今天可以出吗[让我看看]。你就2*2cm 给5~10片 然后哑铃状给2~3片 厚度没要求。\N。是的。\N。这样大小可以嘛。@检测李瑞娜 。好的好的。还有介电的尺寸。抗热震性 老师提供多大的。因为客户可能不是一批送样。这个一般5里面。厘米。没有特别要求。长5cm 吗。大于1毫米片材就可以。直接寄就行。老师帮忙看看比较着急。好的，感谢老师。5个。到时备注下你们要求。好d。可以一次呀一个。2408071606 老师这单可以尽快帮我们安排吗，客户等仪器等太久了@检测李瑞娜 。好的，那我备注下[好的]。Agilent 4339B高阻的。这是一条引用/回复消息：
"李瑞娜：
5个"
------
@检测李瑞娜 一次压5个吗。这是一条引用/回复消息：
"李瑞娜：
5个"
------
@检测李瑞娜 老师最低就5个吗，可以一次压一个吗。往复式滚动摩擦你们可以做吗。\N。已经安排了的。\N。\N。老师，颗粒强度测试，每次压几个颗粒啊。3次平行就得准备15个以上吧。尺寸300微米-3mm的。好的。「检测李瑞娜：这个可以的」
- - - - - - - - - - - - - - -
shoud 。应该可以的。「刘妍：老师您好，这个今天能出吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以。好的麻烦您了，压头直径、压力等或者其他涉及的参数。好的谢谢老师。@孙悦 这是我们确认准备切的尺寸，麻烦确认一下可不可以。\N。2408288791，老师，我们压实密度的压力是怎么设置的呢。\N。@检测李瑞娜 。这是客户确认准备切的尺寸，麻烦确认一下可不可以。我问下。@检测李瑞娜 。一般最高是30T。这是一条引用/回复消息：
"刘妍
2408071606 老师这单可以尽快帮我们安排吗，客户等仪器等太久了@检测李瑞娜 "
------
老师您好，这个今天能出吗。这是一条引用/回复消息：
"张倩-项目经理-江苏：
2408288791，老师，我们压实密度的压力是怎么设置的呢"
------
这单的测试条件方便提供一下吗。这个可以的。@检测李瑞娜 。可以的额。氦气置换法。我问下。稍等。氮气气氛。可以的。\N。老师，材料是膨胀微球，我需要知道的是完整的球的真密度，氦气分子会穿透了微球外壳，测定的是壳体材料的真密度；想用氮气测试可以吗？。老师，压实密度，样品是硫化聚丙烯腈，只有2.5g能否做压实密度呢。\N。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
3克"
------
@检测李瑞娜。3克。老师，再确认一下哈。这是一条引用/回复消息：
"张倩-项目经理-江苏：
2408288791，老师，我们压实密度的压力是怎么设置的呢"
------
老师，这单参数有了吗，压头直径、压力等或者其他涉及的参数 。这是一条引用/回复消息：
"刘俊：
氮气气氛"
------
老师，这个确认一下哈。样品量需要多少。老师，尺寸两个尺寸小于1mm，一个尺寸大概2-3mm，。颗粒强度测试可以吗。可以的额。氮气可以。我问一下。[OK]。我要一下。这是一条引用/回复消息：
"李强-项目经理-青岛：
老师，尺寸两个尺寸小于1mm，一个尺寸大概2-3mm，"
------
@锐纳检测璇 老师这个可以吗。可以。这是一条引用/回复消息：
"锐纳检测璇：
可以"
------
@锐纳检测璇 老师，可以不做平行，只测一个样品吗[捂脸]。「李强-项目经理-青岛：@锐纳检测璇 老师，可以不做平行，只测一个样品吗[捂脸]」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个不行。好滴好滴。这是一条引用/回复消息：
"张倩-项目经理-江苏：
老师，这单参数有了吗，压头直径、压力等或者其他涉及的参数 "
------
2408288791，老师，客户催着你。好的。这个报价多少。好的。可以。\N。@锐纳检测璇 这个能做吗 老师。300。好的老师。@检测李瑞娜 老师，这个结果可以给出哈？。可以。\N。够了。老师，我们这边可以测分子量几万的膜状聚合物的熔点吗（熔点在300度以下）。好的，老师，谢谢老师～。老师，那我们这边明天将样品给您寄过去。这一个客户很着急。老师是熔点仪吗？样品不够1g，可以吗。可以。[捂脸]。好的。\N。老师帮忙瞅瞅。可以的。嘛。光通信封装外壳。@检测李瑞娜 。这个不行，频率太高了。已经传过了的。@检测李瑞娜 老师，2408300742这单已经超期了，辛苦您看一下今天可以完成吗。@锐纳检测璇 。订单号：2408300258 什么时候可以出结果呀老师。\N。帮我看看捏 客户催我。我问下。「郭烨敏-运营专员-广州：订单号：2408300258 什么时候可以出结果呀老师」
- - - - - - - - - - - - - - -
样品昨天到的，3-5个工作日给结果@郭烨敏-运营专员-广州 。\N。谢谢老师。好捏 老师 有回复了艾特我一下下。消息太多了 怕看不见。嗯嗯。只能做介电常数和介电损耗。\N。@锐纳检测璇 老师 这个能测吗。2408305897老师这个预计是啥时候出结果呀。「王文心寄样请打预约单：2408305897老师这个预计是啥时候出结果呀」
- - - - - - - - - - - - - - -
样品昨天到的，3-5个工作日给结果。@王文心寄样请打预约单 。300。@检测李瑞娜 对苯二甲酸二甲酯（DMT）的酸值可以做吗？酸值：SH／T1545-1993(2004)。收到。好的。常温到300摄氏度吗。老师，您看一下这个我们可以做嘛，样品是硅油。\N。是的。@锐纳检测璇 。@锐纳检测璇 老师 我们介电能测的温度范围是多少。300以下。好的。这是一条引用/回复消息：
“郭烨敏-指南针（培训中 回复慢 请见谅）：
订单号：2408300258 什么时候可以出结果呀老师”
------
@锐纳检测璇 。老师这个尽量三个工作日出哈。客户猛催。\N。非常感谢。好的。我问一下。@锐纳检测璇 。2408302985  老师，这单快要超期了，辛苦尽快安排下测试哈，谢谢~。这是一条引用/回复消息：
“郭烨敏-指南针（培训中 回复慢 请见谅）：
订单号：2408300258 什么时候可以出结果呀老师”
------
老师这个今天能出结果吧。这个客户挺着急的。我问一下。周六收到了。2409052288老师这一单结果什么时候可以出来呀。3-5工作日。客户有点着急，您那边收到样品了吗，我们这边周五寄过去的。好嘞，您那边不着急的话可以加急一下吗。今天能发吗。这是一条引用/回复消息：
"锐纳检测璇：
我问一下"
------
@锐纳检测璇 @锐纳检测璇 。老师怎么样啦。\N。还没回复。这是一条引用/回复消息：
"锐纳检测璇：
我问一下"
------
@锐纳检测璇 老师2409052288这一单测好了没有呀~。催过老师了，结果还没发。可能到6.7点了。好嘞，谢谢老师。我早上跟老师说了加急安排了，也没有那么快[捂脸]。大概什么时候可以有结果呢。好的好的，辛苦老师了，谢谢谢谢~。好的。老师，可以测试1GHz下的介电常数和介电损耗吧 温度室温就可以，样品是粉末晶体@锐纳检测璇 。可以。这是一条引用/回复消息：
"蔡启玲：
[图片]"
------
@检测李瑞娜 老师溶液也可以吗，测试熔点仪。\N。老师再跟您确认下，样品是液体哈。可以的。@检测李瑞娜 。升温速率也是可以的吗。可以的。好的好的。@锐纳检测璇 。好的。会的。老师打扰了，请问熔点仪在实验的过程中会接触到空气吗@检测李瑞娜。好嘞，感谢老师[跳跳][跳跳]。这是一条引用/回复消息：
"汪新月
老师打扰了，请问熔点仪在实验的过程中会接触到空气吗@检测李瑞娜"
------
老师这样的话样品会被氧化吗。老师有没有变回固体呀。我让他拍照。稍等。熔化了。「汪新月：老师这样的话样品会被氧化吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
这个和样品性质有关系。好嘞。老师您这边可以拍个照片吗。客户想自己判断一下。是哪个单位。单子。编号多少。2409052288。就是测完熔点样品还有完好性吗老师。老师是这个。嗯嗯，我让他们拍照。稍等。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
嗯嗯，我让他们拍照"
------
@检测李瑞娜 老师您找到了吗。谢谢老师谢谢。\N。只能重新弄然后给你拍照了，你们看需要吗。订单号2408300258，。介电常数是一个频率下会做10次嘛老师@检测李瑞娜 。\N。好嘞好嘞。稍等哈。\N。[流泪]。稍等哈，上午有点忙。今天肯定拍好。@汪新月 。主要客户一直在催（这个客户脾气有点暴躁[捂脸][捂脸]）。介电损耗值就是介电损耗角正切值吗？下单的时候介电损耗角正切值@检测李瑞娜 。可以对的。我把型号发给您。嗯嗯费用有吗，要给我们多少样比较合适。「指南针-孙悦：介电常数是一个频率下会做10次嘛老师@检测李瑞娜 」
- - - - - - - - - - - - - - -
是的。奥奥好的老师，体积或者浓度由要求吗。这个没有要求。\N。样品：高压喷嘴
测试项目：喷雾粒径
样品参数：接头尺寸:¼“NPT，压力:120bar，雾化粒
径:<20um，单只喷嘴流量:20kg/h。这个型号。「指南针-孙悦：介电损耗值就是介电损耗角正切值吗？下单的时候介电损耗角正切值@检测李瑞娜 」
- - - - - - - - - - - - - - -
介电损耗值就是介电损耗角正切值。我问下。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
只能重新弄然后给你拍照了，你们看需要吗"
------
@检测李瑞娜 这个时间久吗，客户也在闹着要看。给你们300一个吧。老师，这个可以做吗@检测李瑞娜 ，是什型号的呢。好的谢谢老师。这个没办法知道。是密封的看不到的。这是一条引用/回复消息：
"汪新月：
@检测李瑞娜  这个时间久吗，客户也在闹着要看"
------
或者知道溶解过程的状态和味道也可以的老师。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
是密封的看不到的"
------
@检测李瑞娜 老师这一单还有剩余样品可以再测吗。我问下。这是一条引用/回复消息：
"汪新月：
或者知道溶解过程的状态和味道也可以的老师"
------
融化时候有没有变色，温度下降后在三小时后有没有固化迹象呢。老师，喷雾粒径到时候需要这些指标，可以都给出吗@检测李瑞娜 。\N。\N。碱液的介电，频段是2-18GHz，液体是NaOH，一个是1mol/L，一个是0.1mol/L。客户想知道温度降低后会固化回来吗。\N。好嘞谢谢老师，太感谢您了，真的谢谢。@检测李瑞娜 老师，这个可以测吗。这是一条引用/回复消息：
"张倩-项目经理-江苏：
样品：高压喷嘴
测试项目：喷雾粒径
样品参数：接头尺寸:¼“NPT，压力:120bar，雾化粒
径:<20um，单只喷嘴流量:20kg/h"
------
老师，这个样品是提供单个喷嘴吗 ？ 是否需要焊接底座呢？。\N。@检测李瑞娜 。[拥抱][拥抱][拥抱]。\N。有异味吗老师（实在不好意思，不知道为什么客户问题那么多）。给您弄到坩埚中拍照。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
@汪新月 看下"
------
@检测李瑞娜 老师有异味吗。我问下。要不然毛细管看不清楚。\N。@汪新月 看下。最好都提供。\N。老师请问这个快递寄回广州办事处的样品订单号是哪个呢，SF1543276131418。\N。可以的额。好的。可以隐去一些信息。我问下。好的老师。老师您这边可以测乌氏粘度计吗。\N。\N。@检测李瑞娜 老师，喷雾粒度客户想要个报告模板，这个有吗。500。老师，下午问的氢氧化钠的介电常数大概得有几十，这个是在测试范围内吗。暂时不行了。\N。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
特殊溶剂，都是要手动操作的"
------
@检测李瑞娜 老师客户对那个溶剂没有要求，他1主要是我这是这两个东西配成了一个溶液，他要测这个溶液的粘度，您这边用什么溶剂都可以。OK。\N。绝对的现在测不了。好的。2101072542  老师，这是客户以前测过的一单GPC的单子，客户要求的是绝对分子量的测试，老师您看下咱们实验室是否还可以正常测试呢，这是测试的结果@检测李瑞娜 。几百都做过的。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
空白溶剂我们就可以"
------
@检测李瑞娜 空白溶剂是什么呀。「张倩-项目经理-江苏：老师，下午问的氢氧化钠的介电常数大概得有几十，这个是在测试范围内吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
单号给一下。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
绝对的现在测不了"
------
@检测李瑞娜 好的好的，收到。\N。特殊溶剂，都是要手动操作的。好嘞谢谢老师。「指南针-张倩：老师，下午问的氢氧化钠的介电常数大概得有几十，这个是在测试范围内吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
@锐纳检测璇 看下。这个要客户提供溶剂。[笑脸]。客户说只是测他自己这个液体的粘度，您这边有什么方法吗。现在不能测绝对的了。空白溶剂我们就可以。仪器有问题了。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
这个要客户提供溶剂"
------
@检测李瑞娜 客户需要提供什么呢。还没测呢，提前问一下检测限的，客户担心测不出。老师这个为什么那么贵呀。「汪新月：@检测李瑞娜 老师客户对那个溶剂没有要求，他1主要是我这是这两个东西配成了一个溶液，他要测这个溶液的粘度，您这边用什么溶剂都可以」
- - - - - - - - - - - - - - -
他是要做他配成溶液的乌氏粘度吗。碱液的介电，频段是2-18GHz，液体是NaOH，一个是1mol/L，一个是0.1mol/L。那为啥不用旋转粘度计做呢。可以的。\N。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
我问下"
------
@检测李瑞娜 老师您这边可以测吗。[坏笑]。没问题。那这个溶液溶于水吗。客户也想问一下呢。像这种结构的分子只能测绝对分子了，我之前在这里送过测分子量的GPC，用的是GPC-LS光散射联用。\N。就是hi这个溶剂。如果客户提供的话是多少钱一个样呀。可以的。没有加样品的。寄吧。溶剂呀。我问问哈。谢谢老师。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜
[图片]"
------
@检测李瑞娜老师实在不好意思，又打扰您了，这个样品测完以后会融化，但是过了几个小时以后会凝固吗（实在不好意思[捂脸][捂脸][捂脸]）。我问下。或者会流动吗。然后我们就处理了。可以麻烦您那边再拍一下吗。[捂脸]。老师他在问软化时候是固态吗。他要观察可以自己弄点样品烘箱烘下，然后观察。不会流动。\N。不会。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
我问下"
------
@检测李瑞娜 老师会凝固吗。是软化。\N。好的谢谢老师~。有液态有固态。老师那能证明这个点是熔点吗，有没有图呀。部分熔化。[捂脸]。他想再看一下图老师。是的。这个不行。可能会用到4339B。落球粘度太老了。好嘞。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
不能同时，都是分别的"
------
@检测李瑞娜 咱们这边可以测吗 分几个仪器测 价格多少。体积电阻率（1000V） 
表面电阻率（1000V） 
介电常数（100HZ） 
介电损耗（100HZ） 
介电强度（0.5KV/s） @检测李瑞娜 老师 这些能同时测吗 用哪个仪器 报价多少。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
th2839 "
------
还需要哪个仪器 测 老师@检测李瑞娜 。老师您这边颗粒强度测定仪可以实现吗？@检测李瑞娜 。\N。噢噢 仪器型号是？。可以的额。不能同时，都是分别的。200-200-500-0-500。好的老师。LiTFSI N,N-二甲基三氟乙酰胺老师您这边可以用落球粘度计测这个样品吗~。th2839 。电阻率也是这个吗。是的。我们最大100kv。好嘞！。可以的额。能做。可以的。到时委托单备注清楚你的要求。350kv的击穿电压可以做吗？样品是聚四氟乙烯板@检测李瑞娜 。那就是小的多提供点，大的少点对吧。老师如果客户送的样品粒径跨度比较大的话，您这边是每颗测完一起取平均值吗？@检测李瑞娜 。老师您看下这个呢。\N。\N。这更不行。您好，这个碳化硅小零件，我们想做耐电压测试，能进行吗？施加6000V电压。\N。这个可以嘛。「指南针-孙悦：您好，这个碳化硅小零件，我们想做耐电压测试，能进行吗？施加6000V电压」
- - - - - - - - - - - - - - -
测试时间是咋算的呢，耐电压这个。老师。可以的。500。@检测李瑞娜 。老师，如果客户的颗粒形状是不规则的，会影响数据准确性嘛？可信度高嘛？[破涕为笑]@检测李瑞娜 。报价，老师。500。@检测李瑞娜 老师，这个能做吗？无机盐和有机溶剂混合的，锂盐电解液的介电常数。「苑之童：老师，如果客户的颗粒形状是不规则的，会影响数据准确性嘛？可信度高嘛？[破涕为笑]@检测李瑞娜 」
- - - - - - - - - - - - - - -
肯定会。只能多做点平行数据。「刘俊：@检测李瑞娜 老师，这个能做吗？无机盐和有机溶剂混合的，锂盐电解液的介电常数」
- - - - - - - - - - - - - - -
可以的额。老师，昨天的喷雾粒径，是否可以测试固定流量和压力下喷雾的粒径分布；喷流角度60度、压力120bar状态下的：单只流量20KG/h、雾化粒径≯20μm（介质：除盐水或饮用水）   这个是客户提供的条件。@检测李瑞娜 。这是一条引用/回复消息：
"张倩-项目经理-江苏：
老师，昨天的喷雾粒径，是否可以测试固定流量和压力下喷雾的粒径分布；喷流角度60度、压力120bar状态下的：单只流量20KG/h、雾化粒径≯20μm（介质：除盐水或饮用水）   这个是客户提供的条件"
------
@检测李瑞娜 老师这个需求帮我再看一下哦。这是一条引用/回复消息：
“郭烨敏-指南针（培训中 回复慢 请见谅）：
订单号：2408300258 什么时候可以出结果呀老师”
------
老师今天能出结果吗。嗯嗯谢谢老师。@锐纳检测璇 。可以的。有点着急。「郭烨敏：老师今天能出结果吗」
- - - - - - - - - - - - - - -
已经上传过了。你们看下。碳化硅小零件，我们想做耐电压测试，能进行吗？施加6000V电压，测试时间是咋算的呢老师@检测李瑞娜 。2409068497老师这个订单今天你们收到样品。这个一般是多少秒，无击穿就停止了。中秋节前出可以吗。着急要数据。这是一条引用/回复消息：
"检测李瑞娜：
可以的"
------
@检测李瑞娜 老师，这个可以的是回复的我这个喷雾粒径可以设置的吗。测啥的。是的。介电常数。好滴。要多久？。您这边能做的时间范围是多久喃，我们想尽可能长，除非击穿了。2408256975老师这个订单可以回收啦，辛苦寄送到大连办事处吖

收件人：王思远
电话：18524107088
地址：辽宁省大连市高新区大连理工大学科技园B座711

辛苦老师寄出之后发一下快递单号，我跟踪一下物流信息的哦。「指南针-孙悦：碳化硅小零件，我们想做耐电压测试，能进行吗？施加6000V电压，测试时间是咋算的呢老师@检测李瑞娜 」
- - - - - - - - - - - - - - -
有没有那种7000v保压一段时间的测试方案哇。@检测李瑞娜 。一直到击穿。好的。\N。一般是1年。\N。我问下哈，稍等。老师您看看他硬要测。这样可以不。可以的额。2023/12/29-2024/12/29。「检测李瑞娜：一般是1年」
- - - - - - - - - - - - - - -
有没有起始和终止日期呀？。怎么报价呢。老师咱们击穿电压的设备较准周期是多少雅。早上催过了，还没给结果。这个范围也看您这边根据时间的检测费用，进行调整。收到！。我来问下测试老师能做多长时间。2409057758   老师这个订单即将超时了  @检测李瑞娜 今天可以出结果嘛。应该可以的。今明两天可以上传结果嘛老师。好的。好的。「检测李瑞娜：30分钟」
- - - - - - - - - - - - - - -
这样怎么报价呢。30分钟。最高了。800。「检测李瑞娜：我来问下测试老师能做多长时间」
- - - - - - - - - - - - - - -
@检测李瑞娜 记得发我下哈老师。